ئەمە ڕیدبانە ڕاستەوخۆ لە سەنتەری موودیەوە...
لێرە لە ئۆستن لە ویلایەتی تەکساس بۆ ئەڵقەیەکی نوێی فیلمی Kill Tony.
با بۆ تۆنی هینچکلیف بیبیستین.
ئامادەی باشترین شەوی ژیانت؟
برایان ڕێدبان، بەڕێزان. - چۆن دەڕوات؟
خولێکی تری چەپڵە لێدان بۆ باشترین تیپ لە هەموو وڵات.
ئای خوایە گیان.
کەواتە ئێمە لێرەین. هیچ شتێکی تایبەت نییە. شتەکان لە شاری ئۆستن لە ویلایەتی تەکساس چۆنە؟
هەستێکی خۆشە کە لە ماڵەوە بیت. ئەمە چەندە ورووژێنەرە.
نمایشێکی خەیاڵیمان بۆ ئێوە هەیە. ئەمشەو ئاهەنگێک دەبێت.
کێ لە خاکێکی دوورەوە سەفەری کردووە بۆ ئەوەی ئەمشەو لێرە بێت؟
بەخێربێیت. چەندتان لە شاری ئۆستن لە ویلایەتی تەکساس دەژین؟
بڕوانە، ئابووری لە ئۆستن وەک هەمیشە بە باشی بەڕێوەدەچێت.
ئەمشەو زۆر خۆشی بەسەر دەبەین.
هیچ ڕیکلام و سپۆنسەرێک نییە. ئەمشەو لە نێتفلێکسین.
چەندە ورووژێنەرە.
با ڕاستەوخۆ بچینە ناویەوە.
هیچ هۆکارێک نابینم بۆ چاوەڕوانی.
زۆر شتمان ماوە بیکەین، بۆیە با بە تەقینەوەیەک دەست پێ بکەین.
با یەکەم پانێڵستمان بناسێنم.
یەکێک لە باشترینەکانی جیهان...
زۆرترین بینەری تایبەتی نێتفلێکس لە ساڵدا.
با بۆ فلۆفی و گابرێل ئیگلیسیاس و خانمان و بەڕێزان بیبیستین.
لێرەدا دەڕۆین.
کابرا گەڕاوەتەوە. تۆ ئەو دەناسیت. تۆ ئەوت خۆشدەوێت.
پڕ لە پەڵە لە تەکساسەوە، خانمان و بەڕێزان. - تۆ باشیت ئۆستین؟
ناوازە.
بەخێربێن بۆ گەڕانەوە. چۆنی؟ - سوپاس. ناوازە. ساڵی نوێت پیرۆز بێت.
ئەمشەو نمایشێکی کێوی دەبێت، نمایشێکی زۆر تایبەت.
تۆ سەرەتا دەڕۆیت. تەنها ئێمە. تەنها ئێمە سێ کەس.
من و تۆ و ڕێدبان. - تەنها ئێمە سێ کەس.
شتێکمان هەیە... - زۆر باشە، ها؟
تۆ ئەوەت نەدەزانی. دەتوانێت گۆرانی بڵێت.
کاتێک سەرخۆشم. - دەنگێکی جوان و پێیەکی نەرم.
ئەو پێیانەی جاری ڕابردووم لەبیرە.
ڕاگەیاندنێکی تایبەتی تر.
هەوادارانی دڵسۆزی بەرنامەکە دەزانن...
کە تەنها سەتڵێکی ئەفسانە لە باخچەی مادیسۆن سکوێری هەبوو.
بەڵام لێرەدا ئەمشەو، لە دەرەوەی شاری نیویۆرک بۆ یەکەمجارە.
توانیم ئەو بەدەست بهێنم، و بڕیارە ناوەکان لە سەتڵی ئەفسانە ڕاکێشم.
ئێمە سێتێکی کورت لە گەورەترین کۆمیدیکارەکانی فیلمی Kill Tony وەردەگرین.
وە دواتر بەشداری پانێڵەکە دەکەن. دەنگێکی باشە؟
پاشان با دەست پێ بکەین.
بەڕێزان، یەکەم ئەفسانەی ئێوە ئەمشەو...
ئای خوایە گیان با بیبیستین.
بە واتایەکی ڕەسەن بزنەکەیە، ڕۆزان بار. لێرەدا دەڕۆین.
تۆنی، سڵاو.
هۆی ئۆستین، تەکساس.
من، تەکساس. من، تەکساس.
سێ ساڵ و نیو پێش ئێستا کۆچم کرد بۆ ئێرە. من تەکساسم خۆشدەوێت.
دەتوانیت بە دەمانچە لە هەر شوێنێکدا بگەڕێیت...
و دەتوانیت تەقە لە هەر شتێک و هەر کەسێک بکەیت کە هەست بە ئارەزووی دەکەیت.
بەڵێ، نەفرەت لێی.
لێرەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
من تۆم خۆشدەوێت ڕۆزان. - وە خۆشم دەوێی.
سوپاس تۆنی، کە بانگهێشتت کردم بۆ ئەوەی سێ خولەک بکەم.
ماوەیەکی زۆرە ئەوەم نەکردووە.
تەنانەت نەمدەزانی ئیتر کەس دەمناسێتەوە.
زۆر سوپاس. چونکە کاتێک دەچمە شوێنێک...
زۆرجار خەڵک لەگەڵ ڕۆزی ئۆدۆنێل تێکەڵم دەکەن.
نازانم بۆچی، بەڵام ئێستا زۆرجار ڕوودەدات.
منیش بە بێزارکەر دەزانم.
دەڵێن: "هەی ڕۆزی، هەنگوین".
سڵاو ڕۆزی، بیرت دەکەین لە بەرنامەی The View.
"هەی ڕۆزی، ڕاست دەکەیت. گێل بە ترەمپ. ئەو فاشیستە."
ئەوەش بێزارم دەکات.
پاشان دەڵێم هێی من دایکی ئەو قحبە کراکە نیم لە زیندان.
لە پێناو خوادا. من پشتگیری لە ترەمپ دەکەم.
من ئەو کەسەم کە حەزم لە کیرەکانە.
من هەمیشە کیرەکانم خۆشویستووە.
هەموو جۆرە کیرێک.
من تەنها نزیکەی هەموو جۆرە کەرێکم هەبووە و هەموویانم بەدڵ بووە.
من هاندەری گەورەی کیرم.
ئەوە کێشە نییە.
ئەوە شتەکانی دەوروبەری بوون کە کێشەم لەگەڵدا هەبوو.
بەشەکانی تری جەستە...
کێشەم لەگەڵ ئەو کەسانەدا هەبوو کە خانە بنەڕەتییەکەیان لەوێ بە زیندووی هێشتەوە.
هەندێک کەس دەڵێن من زۆر وازم هێنا بۆ کیرێک.
سێ تەڵاق، ئیفلاس بووە.
ڕەنگە لە خۆشەویستیمدا زیادەڕەویم کردبێت. تێدەگەیت؟
من بەڵگەم کە دەتوانیت مژینی و گێل بکەیت تا لە بنەکەی دەدەیت.
وە ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هەمووی دووبارە بکەمەوە خانمان و بەڕێزان.
خوای گەورە ئەمریکا بەختەوەر بکات و تۆنی بکوژێت.
ڕۆزان بار، بەڕێزان.
ڕۆزان، وەرە ئێرە. وەرە لەگەڵمان دابنیشە.
چەند جارێک میوانی بەرنامەکە بوویت، ئەفسانە بوویت، یەکێک بوویت لە گەورەترینەکانی تا ئێستا.
دەزانن نمایشەکە چۆن کاردەکات. ناوێکم کێشا.
خولێکی تری چەپڵە بۆ ڕۆزان تکایە.
ناوێک لە سەتڵی ئاساییەوە دەکێشم.
تۆ دەزانیت. ٦٠ چرکە بەبێ وەستان وەردەگرن.
کاتەکانیان تەواو بووە کاتێک گوێت لە پشیلەیەکی بچووک دەبێت.
پاشان دەبێت بوەستن، ئەگینا ورچە تووڕەی وێست هۆلیوود دێت.
بەم شێوەیە کاردەکات. پاشان چاوپێکەوتنیان لەگەڵ دەکەم.
بەخێرهاتن دەکرێن بۆ قسەکردن لەگەڵ پانێڵەکەمان. ئامادەیت بۆ دەستپێکردنی نمایشەکە؟
وە بۆچی بە زۆر نوێترین یاری دەست پێ نەکەیت...
لە گەردوونی Kill Tony؟
بەڕێزان، زریانی تاریکی ئەتلەنتا لێرەدایە.
ئەمە یەکەم یاری دێدریک فلینە لە گۆڕەپانەکەدا.
دێدریک.
ئای کاکە.
ناچار بووم لە ئەتلەنتا لە ویلایەتی جۆرجیا فڕۆکەیەک بگرم...
بۆ شاری پرۆڤۆ لە ویلایەتی یوتا، و پاشان...
ئەزموونێکی خۆش نەبوو، چونکە تاکە گەشتەکە...
کاتژمێر ٥ی بەیانی ئەتلانتا بەرەو یوتا بەڕێکەوت...
چونکە نایانەوێت خەڵکی ئەتلەنتا بچنە ئەوێ.
بۆیە کاتژمێر سێی بەیانی تەلەفۆنم بۆ ئۆبەرەکەم کرد...
و ناچار بوو کاتژمێرێک چاوەڕێ بکات.
چونکە ڕێگایەکی سەیر و سەمەرەی گرتەبەر.
من ویستم ئۆبەر هەڵبوەشێنمەوە.
من ویستم هەڵبوەشێنمەوە، بەڵام هەر جارێک داوای ئۆبەرێکی نوێم دەکرد قبوڵ دەکرد.
لە کۆتاییدا منی هەڵگرت. بەرەو فڕۆکەخانە بەڕێکەوتین.
لەکاتێکدا خۆمان دەکێشایە سەر ڕێگای ئازاد، شەش ئەفسەر ڕایانکێشا.
دەڵێن: "لە سەر زەوی پاڵ بکەوە". من دەگریم چونکە بەرزم.
وە وتم: "دەبێت گەشتەکەم بگرم." گوتی: بڕۆ پێشەوە.
بەڵام ناتوانم لە ڕێگای خێرا پەیوەندی بە ئۆبەرێکی ترەوە بکەم.
وە منیش ساردم.
لە ئێستادا زۆر تووشی شۆک بووم. ببورە خەڵکینە.
داوای لێبووردن دەکەم.
بۆیە ویستم... ناتوانیت لە ڕێگای خێرا پەیوەندی بە ئۆبەرەوە بکەیت.
سەیری ئەفسەرێکم کرد و وتم کەسێک دەتوانێت بمبات؟
و وتی: بەڵێ.
بەڵام ئەو کابرایە نەیدەهێشت لە پێشەوە دابنیشم. ناچار بووم لە پشتەوە دابنیشێم.
من ویستم یاری بە لاپتۆپەکە بکەم، بەڵام...
ئاگادارکەرەوەکەی داگیرساند و خێراییەکەی کوژاندەوە. ئێمە دەگەینە فڕۆکەخانە.
من ناتوانم دەربچم چونکە لە پشتەوەم، بۆیە دەبێت دەرگاکەم بکاتەوە.
پاشان ویستی یارمەتیم بدات لە جانتاکانمدا. وە دەبینم...
بیست کەسی ڕەشپێست سەریان دەلەرزاند.
چونکە من لە سنیچێکی پلە یەک دەچم.
وە تەنها پێش ئەوەی بچمە ژوورەوە بە سەری کڕنۆشەوە...
ئینتەرکۆمەکەی هەڵدەگرێت و دەڵێت "گەشتێکی سەلامەتە".
دەمت داخە.
کاری خۆت بکە. باشە ئەوە بۆ منە.
ئەوە ئەو. دێدریک فلین.
یەکەم جار لە گۆڕەپانەکەدا لە نێتفلێکس دەرکەوت، دڵی لە قوڕگیدا لێدەدات.
ئەوە زۆر نایاب بوو.
بەڵێ. - ناوازە.
وزەیەکی گەورە، متمانەی گەورە بەخۆ.
پێویست ناکات هیچ بڵێم. ئەوان لەبری هەمووان قسە دەکەن. با دەنگت ببیسترێت.
کارێکی باشە کاکە.
ئافەرین.
جوان.
ئەوە جوان بوو.
سوپاس کاکە.
بەدرێژایی تەمەنم حەزم کردووە چاوم پێت بکەوێت.
من تەنێک دیڤیدی دزراوی بەرنامە کۆمیدییەکانتانم هەیە.
من لە ئارایشتگاکەم: "ئایا فلۆفی نوێت هەیە؟ بۆت دەست دەکەوێت."
دێدریک فلین، تۆ لە زێدی خۆتیت لە ئۆستن لە ویلایەتی تەکساس.
سەرنجی خۆی مایەوە و لە سەرەتاوە وزەیەکی زۆری هەبوو.
هەستم بە پەیوەندی کرد لەو ساتەی کە هاتیتە سەر. ئەوە چیرۆکێکی جوان بوو.
وزەی ئەرێنی و کەسایەتییەکی گەورەت هەیە. تۆ ڕەسەنیت.
من ئەوە بەرز دەنرخێنم. - ئەوە دەکات...
پیاو ئەو هەستانە. ئەوە شتێکی جوانە.
ئەمە شتێکی گەورەیە کە تازە زاڵ بوویت.
چەند ساڵە کاری کۆمیدی دەکەیت؟
تەمەنی کەمێک زیاترە لە ١٢ ساڵ. - ئەوە دیارە.
یەکسەر تێبینی ئەوە دەکەیت. - نەفرەت.
کۆیلە، من لە نێتفلێکسم.
تۆ گرەو دەکەیت.
پرسیارە گەورەکە ئەوەیە: چەند پارەت داوە بۆ ئەو نوسخە نایاساییانە؟
دەمەوێت بزانم ئەو کاتە نرخەکەی چی بووە. - ئەوانەی شینیان لەسەر بوو دە دۆلار بوو.
وە کوالیتی کەمتر پێنج دۆلار بوو.
بۆیە من بڕێک پارە قەرزاری تۆم. - باش.
ئایا ئەپی کاشت هەیە؟
دێدریک، لە چەند مانگی ڕابردوودا ژیانت بە تەواوی گۆڕاوە.
تۆ نوێترین ڕێکوپێکمانیت. باسی ئەوەمان بۆ بکە.
چی گۆڕاوە؟ گوێمان لە ڕاپکردنت بوو.
بینیمان گریلێکی نوێت هەیە، بەڵام...
بەڵێ، ئەوی سەرەوە دادەنێم. - نەخێر ئەوە پێویست نییە.
با بیکەم.
بەڕاستی دەبێت... - ئەو لە کوێیە؟
ڕۆزان، تۆ زۆر جوانیت.
سوپاس. - تۆ...
سوپاس. ئایا مایکرۆفۆنەکە داگیرساوە؟ - بەڵێ.
ویستم بڵێم گوێم لە سێتێکی درەوشاوە بووە.
دەخولێتەوە، ئاڵۆز بوو، پێش و دواوە، سەرەوە و خوارەوە.
ئەوە چیرۆکێکی شیعریی و پێکەنیناوی بوو کە پێشتر نەمبیستبوو.
سەرسام بووم بە تۆ. تۆ سەرسوڕهێنەریت.
خوایە گیان من لەگەڵ ڕۆزان بار قسە دەکەم.
تۆم خۆش دەوێت.
من خەڵکی جۆرجیام بۆیە هەموو یەکشەممەیەک لە تیڤی سەیرتان دەکەین.
ڕاستەوخۆ دوای Gunsmoke ئێمە سەیری تۆ دەکەین.
تۆ کۆمیدییەکی درەوشاوەیت، ئازیزم، و دوور دەڕۆیت.
ئێمە تۆمان خۆشدەوێت کاکە.
دێدریک، لەگەڵ دایکت قسەم کرد.
ئەوانە ددانی زێڕین.
ئەگەر تۆ... - تۆنی بکوژە.
داوای لێبووردن دەکەم.
ئەگەر دوای فیلمێکی تایلەر پێری لە نێتفلێکس یان شتێکی تر گوێت لەم بەرنامەیە بوو...
ئەمە زریانی تاریکی ئەتلەنتا، دێدریک فلین.
لەگەڵ دایکت قسەم کرد، بەڵام هەرگیز نەمپرسی باوکت هێشتا لەوێیە؟
بەڵێ، بەڕاستی. ئەوکات پێم وتیت کە باوکم مردووە.
باشە، تەواو.
بەڵام ئێستا لێرەیە. بەدەستی بهێنە؟ ئەو لە بیناکەدایە.
دایکم نەیتوانی بێت. باوکم لێرەیە. - ڕاست.
من باوەڕم وایە ئێستا لە کەتەرینگدایە.
D شێتی وتی باوکم دەبینێت کاتێک لە ژوورەکەدایە.
دێدریک، تۆ پیاوەکەی. جارێکی تر ئەوەت کردەوە.
هەموو کەسێک خۆشی دەوێیت. بەخێربێن بۆ خێزانی کیل تۆنی.
یەکەم دەرکەوتنی لە گۆڕەپانەکە و لە نێتفلێکس. - هەمووتانم خۆشدەوێت.
خەونی ئەمریکی، دێدریک فلین.
ناوێکی تر لە سەتڵی ئاساییەوە.
جارێکی تر پێش ئەوەی بەرەو سەتڵی ئەفسانە بگەڕێینەوە.
یەک وشەیە. خولێک چەپڵە لێدان بۆ یانگ.
سڵاو، من ناوم یانگ. من ئاسیام.
جێگرەوەکانم بریتین لە ئەوان/ئەو.
و لە/هەموو شتێک.
من مۆسیقاژەنم. بەڵێ.
ناوی هونەرمەندەکەم لیل مینگە.
هەروەها بە زەرد هایتی ٢٠٠٠ ناسراوە.
جۆری کەسایەتی من IDGAF ە.
حەزم لە کڕینی پێڵاوە.
حەزم لە دروستکردنی پێڵاوە.
مژدەیەکی خۆشم بۆ ئێوە هەیە.
بڕوانامەی تەکنیکاری نینۆکم وەرگرت.
من تەنها گاڵتە دەکەم.
ئایا وا دەردەکەوم کە نینۆک دەکەم؟
سوپاس، من یانگم.
پەنجا و پێنج چرکە لە یانگەوە.
بە ڕێنووسی یانگ، بە 'گەنج' دەخوێندرێتەوە.
بەڵێ، بە G یە، بۆیە "گەنج". - بەدەستی دەهێنم.
تۆ وتت ئاسیایی و گەنجیت، ڕیدبانیش بە پانتۆڵەکەیەوە هات.
کەواتە، زۆر ورووژێنەرە. مژدەیەکی خۆشم بۆ ئێوە هەیە.
لە هەموو نمایشێکی نهێنیدا دەبیت لە یانەی کۆمیدی سەنسێت ستریپ...
بۆ هەمیشە.
ئەمشەو، ڕێزیدەنس ئین لە دەوروبەری کاتژمێر ١ی بەیانی، ئەگەر بتەوێت.
وای. لە ڕێزیدەنس ئین نمایشێکی کۆمیدی دەکات.
بەڕاستی پارەکەی فڕێ دەداتە دەوروبەر. - بێگومان.
چەند ساڵە ستاند ئاپ دەکەیت یانگ؟
نزیکەی سێ چوار ساڵ. - لەکوێ؟
تامپا، فلۆریدا.
باشە. - بەڵێ.
وە تۆ لێرەیت بۆ نمایشەکە؟
ببوورە؟ - لە ئۆستن چی دەکەیت؟
تەنها بەشداری لەم بابەتەدا بکە؟
بەڵێ تەنها بۆ ئەمە. -سەیری تۆ بکە، چەند بەختت باشە.
بەڵێ، من... - تۆ بەختت باشە.
ئێوە زۆر بەختەوەرن.
ئایا من بەختم هەیە؟ - بەختت باشە.
سوپاس، بەڵێ.
تا زیاتر بیڵێیت، دەنگت ڕەگەزپەرستانەتر دەبێت.
من دەمژم، دەمژم.
تۆ زۆر باشت کرد.
سوپاس. متمانەت بەخۆت هەبوو.
مەترسیت کرد و سوودی هەبوو.
یان نا؟ - بەڵێ.
سێتێکی خەیاڵی بوو.
ئێمە لێرە باشترین ژنە ستاند ئاپ کۆمیدیای هەموو سەردەمێکمان هەیە...
بۆ ئەوەی هەندێک فیدباکتان پێ بدەم. - دڵنیا. سوپاس.
زۆر توند و خێرا بوو.
باش. - بەڵێ، توند.
من بە تەواوی نەمدەزانی مەبەستت چییە، بەڵام سوپاس بۆ ڕوونکردنەوەت.
بە ڕەنگی سوور.
بەڵێ مەبەستم ئەوەیە بووم، بووم، بووم، بووم، بووم بوو.
دەتوانیت بڵێیت کە تۆ... تۆ خەزانێکی.
ببوورە. تۆ وتت "بووم، بووم، بووم" دوای ئەوەی وتت بەڕاستی توند بووە.
بڕیارە بیر لە چی بکەمەوە؟ ببوورە.
ئەوە زمانی کۆمیدییە. - بەڵێ بێگومان.
پێم وایە تۆ کۆمیدییەکی باشیت، بەڵام ئەوەی بەڕاستی دەمەوێت بزانم ئەوەیە...
چی دەخۆیت؟
سوشی زۆر.
مەبەستم ئەوەیە لە ڕۆژێکدا چی دەخۆیت؟
لە ڕۆژدا چی بخۆم؟ زۆر کەس لێم دەپرسن کە...
چونکە ژنانی ئەمریکی وەک من باریک نین، بۆیە...
ئاساییە. پێویستە بچینە سەر ڕێجیم.
پێویستە لەم وڵاتەدا دەست بکەینەوە بە چەوری شەرمەزارکردن.
سوپاس.
ئەوە بهێنەوە، باشە؟ ئەوە یارمەتیدەر دەبێت.
یانگ، تۆ زۆر بەهرەمەندیت. باوەڕپێنەکراوە.
ئایا بۆ بژێوی ژیانت ئەم کارە دەکەیت؟ چی دەکەیت؟
چۆن پارە پەیدا دەکەیت؟ - من بۆ ئۆبەر لێدەخوڕم.
ئایا بۆ ئۆبەر لێدەخوڕیت؟ - بەڵێ ئەوە ڕاستە.
قەرزێکی ٢٠٠٠ دۆلارم وەرگرت...
لە شەوی سەری ساڵدا نەمتوانی ئۆتۆمبێل لێبخوڕم...
بۆیە بە شێوەیەکی ڕستەیی خەریک بوو ئیفلاس بم.
بەڵام دەمەوێت لێرەدا بەدوای خەونەکەمدا بگەڕێم.
تۆ بە واتایەکی ڕەسەنیت... - سوپاس.
لەوە باشتر نەدەکرا. شوێنێکی تەواو.
تۆ لە نێتفلێکسیت. تۆ لە گۆڕەپانێکدایت.
هەستت چۆنە؟ باش؟ - من...
باوەڕپێنەکراوە. ئەمەیە کە پێویستم پێیەتی.
نازانم بە ئۆنلاین بینیوتە یان نا، بەڵام لە ئینستاگرام ٣٠ هەزار فۆڵۆوەرم هەیە...
و پێویستم بەم دەرفەتە هەیە بۆ ئەوەی بناسم و...
من پێزانینم هەیە کە ئەم نمایشەت هەبووە و ئەو دەرفەتەت بە خەڵک داوە...
و من زۆرم خۆشدەوێت. - ناوازە.
تۆ بزمار لە سەرت دەدەیت.
ڕیدبان لێرەدا فیشەک ئارەق دەکاتەوە. - ئای بەڵێ. من...
ڕووخسارێکی بچووک و پێستێکی سپی جوانت هەیە.
چێژم لێ وەردەگرم. - پێم وایە کێشەی گورچیلەت هەیە.
ئەوە ڕاستە.
دەستنیشانکردنی زۆر باشە.
من دەتوانم ئەوە ببینم. زۆرم بینیوە.
دەبێت ئەوەی ئەو دەیخوات بیخۆیت. شاخێک لە زەڵاتەی جۆگەلە دەریاییەکان بخۆرەوە...
یان شتێک. - سوپاس بۆ خوا کە نەتوتووە "لە سەر کیرێک".
من هەموو هەفتەیەک لە ژیانمدا بەو شتە گیرۆدە بووم. هەموو هەفتەیەک لە ژیانمدا.
یانگ، هاوڕێی کوڕت هەیە؟ - بەدوای خۆشەویستێکی کوڕدا دەگەڕێم.
وای. حەزت لە چ جۆرە کوڕێکە؟ ئایا جۆرێکی دیاریکراوت هەیە؟
تۆم خۆش دەوێت. - ئای خوایە گیان. وای.
وای.
حەزت لە ئاسیاییەکانە؟ پێموانییە هەرگیز لەگەڵ ئاسیایییەکدا هاوڕێیەتیت کردبێت.
ڕێدبان پسپۆڕی ئاسیایە.
لەوە زیاتر هیچی تێدا نییە. - پاشان نەخێر.
ئەوە ڕەتکردنەوەیەکی باشە...
لێرەدا یەکێکیان هەیە. دەتەوێت چاوی پێی بکەوێت؟
پاشان پێکەوە دەتوانین... - بێدەنگ بە.
تۆ ئەو بەشانەت نییە کە من تێیدا دەژیم یانگ.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
چی؟ - تۆ چ جۆرە ئاسیایەکیت؟ تایلەندی؟
من خەڵکی چینم. من چینم خۆشدەوێت. وڵاتێکی نایاب و ناوازەیە.
ببورن من قسە دەکەم.
من هۆڵێکی زەبەلاحی ئاهەنگگێڕان لە کۆشکی سپی دروست دەکەم چونکە...
من تۆپی گەورە و دەستی گەورەم هەیە. دەستی گەورە.
وە ئێمە پارەی ئەوە نادەین. چین پارە دەدات.
ببوورە. هەواڵی ساختە، هەواڵی ساختە.
چین بە باجی فێنتانیڵ دەدات، باجی فێنتانیڵ 200%.
ئێمە جارێکی تر ئەمریکا گەورە دەکەینەوە. سوپاس. جارێکی تر Kill Tony بکە بە گەورە.
جارێکی تر کیل تۆنیت کردە گەورە.
وە دەزانی چی؟
هەرچەندە ئەمە لە نێتفلێکس و لە گۆڕەپانێکدا بێت، بەڵام با بیکەین بە خۆش.
تۆ نوێترین براوەی بلیتی زێڕین لە بەرنامەکەدا.
چ نمایشێکە! ناوازە. لێرەدا کتێبی گاڵتەجاڕییە گەورەکە. وەریبگرە.
زۆر سوپاس یانگ. زۆر بە باشی ئەنجام دراوە.
لەوە باشتر نەدەکرا.
ئەوە خەونی ئەمریکی-سلاش-چینییە.
تۆ ڕیسکت کرد، پارەکەت خەرج کرد. تۆ هاتیتە ئێرە.
دەکرا ئەوە بووبێت کە ناوت نەکێشرابێت.
بەڵام تۆ ئەوەت کرد. تۆ گاڵتەجاڕیەکانت کرد.
لە کاتی چاوپێکەوتنەکەدا ئارامیت نیشان دا...
وردبینی و ئیمپرۆڤیزەکردن. ناوازە. ئەمەیە کە ئەم نمایشە هەمووی لەسەرە. پیرۆزە.
بەڕێزان ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت.
گوێم لێیە لە ڕێگادا خواردنەوە هەیە. ئایا ئەوە ڕاستە؟
پیرۆزە یانگ.
خولێک چەپڵە بۆ هایدی و ڤال.
ئەوە زۆر نایاب بوو. خواردنەوەکان دێن.
وە من...
پێم وایە خواردنەوەکان... لەوێدان. سەیرکردن.
چەندە ورووژێنەرە.
هایدی و ڤال، هەمووان.
شتێکی کەم. ڕۆزان شتێکی دەویست.
ڕۆزان چیت دەوێت؟ ئایا دەتوانین یەکێک لە...
ئایا دەتوانین ئاو لەگەڵ سەهۆڵ بۆ ڕۆزان بار بەدەست بهێنین؟
و تۆ؟ - هەندێک تەکیلا دەخۆم.
ئایا دەتوانم لەگەڵت خواردنەوەیەک بخۆمەوە؟ - بێگومان.
ساڵی نوێیە. ئەوە بیانووی منە ئەمشەو.
تۆنی، دەتوانم تەنها لە سەرەتاوە بڵێم کە تۆ چەند کەسێکی خەیاڵیت لەم بەرنامەیەدا هەیە.
هەمووان گاڵتەجاڕ بوون.
ئەوە... - چ ڕێگایەکە بۆ کۆتایی هێنان بە ساڵ.
لە شاری ئۆستن لە ویلایەتی تەکساس...
هەواڵێکم بۆ ئێوە هەیە. من سەتڵی ئەفسانە و...
ئایا یەکێکی ترمان هەیە؟ - ئەمە شتێکی دەگمەنە.
تەنها جارێک لەم بەرنامەیەدا بوو.
بەڵام لەم نێوەندەدا زۆر کەس دەڵێن یەکێکە لە خۆشەویستەکان...
بۆ میوانی ساڵ. خولێک چەپڵە بۆ ڕۆب شنایدەر.
سوپاس.
زۆر سوپاس.
سوپاس. سڵاو. سوپاس.
خوایە گیان. سوپاس.
سوپاس. زۆر سوپاس.
من لێرەم بۆ هەندێک کونی ئاسیایی.
تەنها چەند دانەیەکیانم بینی.
تەنها دەمەوێت بڵێم 'تۆنی هینچکلیف، تۆ خەونی کۆمیدیکارەکان دەکەیتە دی'.
ڕاستەقینە.
بەناوی هەموو ئەو کۆمیدیانەی کە دەست بە کارەکانیان دەکەن...
یان دووبارە دەستپێکردنەوە، دەمەوێت سوپاستان بکەم.
ڕاستگۆیانە... گوێی لێناگرێت. بە ڕاشکاوانە...
تۆنی، کاتێک ئاوڕێک لەم شتە دەدەیتەوە و ئەمە دەبیستیت...
دەمەوێت بزانیت چەندە گرنگت بۆ من...
و ئەوەی بۆ کۆمیدیکاران دەکەیت، ئەوە مانای چییە.
ئەم پیاوە، با پێت بڵێم، لەوەتەی لە بەرنامەکەتدا بووم...
کاتێک گوێت لەم شتە دەبێتەوە...
لەوەتەی چەند مانگێک لەمەوبەر لە بەرنامەکەتدا بووم...
بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک بۆ من ڕووی نەداوە. هیچ. سفر.
خاڵی سفر سفر. هیچ. ژیانم باشتر نەبووە. بە هیچ شێوەیەک هیچ.
هیچ. نادا. هیچ شتێکی گێلانە ڕووی نەدا.
هیچ ئۆفەرێک بۆ هیچ شتێک نییە. هەمووی سوپاس بۆ ئێوە.
سوپاس.
دەمەوێت سوپاستان بکەم. دەتوانیت بیکەیت.
تۆ دەتوانیت بیکەیت ئۆستین.
هەموو شەوی سەری ساڵ.
دەمەوێت شتێک بڵێم. زۆرێک لە کۆمیدیکاران بڕیارە نوکتە بگێڕنەوە.
دەمەوێت چیرۆکێکتان بۆ بگێڕمەوە دەربارەی شتێک کە بۆ من گرنگە.
ڕقم لەوە دەبێتەوە کاتێک خەڵک دەچنە سەر Ancestry.com. پاشان دەست دەکەن بە گەڕان...
و دەڵێن، 'من بۆم دەرکەوتووە کە من زیاد-، زیاد-، زیاد-، زیاد-، زیاد-...
باپیرم لەسەر کەشتیی مایفلۆوەر بوو و ئەویش کاپتن بوو'.
دەمت داخە. سەرەتا ئەوە بە هیچ شێوەیەک هیچ لەبارەی تۆوە ناڵێت. کەس گرنگی پێنادات.
باشتر و سەرنجڕاکێشتر ناکات.
هەموو باوباپیرانمان هەوڵیان دا بژین...
بۆ ئەوەی هەموو هەوڵێکیان بدەن. بەڕوونی. ئەوە بەو مانایە نییە کە...
گوێت لە کەس نییە شانازی بە شتی ئاساییەوە بکات کە زۆرێک لە باوباپیرانمان کردوویانە.
کەس ناڵێت "بۆم دەرکەوت کە گەورە-گەورەم-..."
داپیرە گەورەکەی لەسەر کەشتیی مایفلۆوەر بوو.
ئەو کچە گارسۆنێک بوو. شتێکی خستە خوارەوە و دواتر لەلایەن کاپتنەوە گێل کرا.
"بۆیە منیش پەیوەندیم بە کاپتنەوە هەیە."
بەڵام بۆم دەرکەوت... کاتێک تەمەنم دە ساڵ بوو...
باوکم پێی وتم...
کە جەنگی جیهانی دووەم ڕووداوێکی زۆر گرنگ بووە لە سەدەی بیستەمدا.
کە ڕووداوێکی زۆر توند لەو شەڕەدا...
ڕزگارکردنی ئەوروپا لە ڕۆژی D، ٦ی حوزەیرانی ١٩٤٤ بوو.
وە کە باپیرم لەوێ بووە. بۆیە پرسیم: ئایا دەتوانم قسەی لەگەڵ بکەم؟
ئایا دەتوانم قسەی لەگەڵ بکەم؟' دەڵێت نەخێر.
باپیرت بەدەست تاوانباری ڕزگاربووەوە دەناڵێنێت.
بۆچی ڕزگاری بوو، لە کاتێکدا هاوڕێکانی هەموویان لەو ڕۆژەدا لەناوچوون؟
ئەگەر بیەوێت باسی بکات، ئەوا دەیکات. بەڵام ئەگەر نەیکات، نایکات.
هەموو یەکشەممەیەک سەردانیمان دەکرد. لە کۆتاییدا باوکم وتی...
ڕۆبی، باپیرە دەیەوێت باسی ڕۆژی دی بکات.
"ئێستا؟" - بەڵێ، با قسە بکات.
بۆیە چوومە ژوورەوە و گوتم باپیرە، ئایا باسی ڕۆژی دیمان بۆ دەکەیت...
٦ی حوزەیرانی ١٩٤٤، ئازادکردنی ئەوروپا، کەناری ئۆماها؟
ئەوە چۆن بوو؟
هەرگیز لەبیرم ناچێتەوە کە ئەو کاتە پێی وتم: 'باشە بەیانی خەوتم.'
و پاشان ئەمریکییەکان دەستیان کرد بە هێرشکردن.'
وتم: خێرا هاتن. ئەوان دێن.
هیتلەر ڕاستی دەکرد. ئەوان دێن، نەفرەت.
بۆیە ئێمە تەقە دەکەین. ئێمە تا دەتوانین زۆرترین ئەمریکی دەکوژین.
بەڵام زۆر بوون و دواتر ئەو کەنەدییە نەفرەتیانە هاتن.
خۆشبەختانە تەڵەی بووبیمان هەبوو، بۆیە بۆمبەکان تەقینەوە.
قۆڵ و قاچ، قۆڵ و قاچی ئەمریکی لە هەموو شوێنێک بوو.
قۆڵ و قاچی ئەمریکیم فڕێدا.
بەڵام زۆر بوون. لە کۆتاییدا تەقەمەنیەکانمان تەواو بوون.
دەمانچەکەم فڕێدایە خوارەوە، جلێکم لەبەر کرد...
بە دزییەوە چوومە ناو بەلجیکا، چەند کیرێکی فڕێدا، بەڵام لە شەڕەکە ڕزگارم بوو.'
وای.
ئۆپا.
دەزانم. تێدەگەم مەبەستت چییە سەبارەت بە تاوانباری ڕزگاربوو.
سوپاس بۆ بانگهێشتنامەکە. کەری چەورەکەت بجوڵێنە تا بتوانم دابنیشێم.
نەخێر، ئەو لە شوێنی خۆی دەمێنێتەوە. لە نێوان ئەو و ڕۆزان دابنیشە.
ڕۆب شنایدەر بەشداری پانێڵەکە دەکات، بەڕێزان.
ئەمەیە کە ئێمە پێی دەڵێین تەقەمەنی مۆدێرن.
با جارێکی تر بیبیستین بۆ ڕۆب شنایدەری گەورە.
وە دەگەڕێینەوە سەر سەتڵەکە بەڕێزان.
کەسێکی ئاسایی دەبێت دوای ڕۆب شنایدەر سێتێک بکات، لە گۆڕەپانێکدا.
خولێک چەپڵە بۆ بارانبارینی کاتی. لێرەدا بارانێکی کاتی دێت.
هاوڕێکەم تەمەنی ٣٠ ساڵە.
پێدەچێت ئەوە باش بێت، تا تێدەگەیت کە من لە تەمەنی شانزە ساڵییەوە لەگەڵ منداڵی سی ساڵان هاوڕێیەتیم کردووە.
من تەمەنم بەرز دەبێتەوە و ئەوانیش لە هەمان تەمەندا دەمێننەوە.
من هاوڕێیەکی زۆر باشم. لە دوایین پەیوەندیمدا، پێشووم وتی...
- بە درێژایی تەمەنم لە کوێ بوویت؟ وتم: لە قۆناغی ئامادەییدا.
تەنانەت نەیدەویست بێتە یەکێک لە بەرنامە کۆمیدییەکانم...
چ جای جیابوونەوەی ژنەکەی.
ئێستا لەسەر هاوسەری سێیەمم، هەرگیز هاوسەرگیریم نەکردووە.
ڕۆژێک پێشتر گژوگیافرۆشەکەم تەلەفۆنی بۆ کردم و پێم بڵێت دەرچووە...
و بۆ ئەوەی سوپاسی من بکات کە پارەی خوێندنەکەی داوە.
بیرم کردەوە، نەفرەت، دەمتوانی بچمە کۆلێژ.
ئێوە دەتانەوێت گوێتان لە گاڵتەیەکی کیر بێت؟ - بەڵێ.
من یەکێکم نییە.
من تەنها ئەو جۆرە کچەم کە ئۆرگازم ساختە دەکەم...
تەنانەت کاتێک دەستدرێژی سێکسی دەکەم، بۆ ئەوەی ڕزگارم بێت لێی.
سوپاس. من ناوم تایملییە. - باران لە کاتی خۆیدا.
سێتێکی نایاب. سوپاس.
ئەمە شتێکی باوەڕپێنەکراوە. لە سەتڵەکە دەرهێنرای...
بۆ یەکەمجارت دووشەممەی ڕابردوو.
بەڵێ. لە کاتی وێنەگرتنی ئاساییمان.
چەند جار جارێکی تر ناوت تۆمار کردبووەوە؟
زیاتر لە ٥٠ جار لەم دوو ساڵە و نیوەی دواییدا، پێموایە.
زیاتر لە ٥٠ جار و بە جۆرێک لە جۆرەکان کۆتایی بە...
بە شێوەیەکی موعجیزەیی لە ماوەی سێ ڕۆژی ڕابردوودا دوو جار لەسەر پۆدیۆم. شێت.
ئەم سەتڵە عەقڵێکی تایبەتی خۆی هەیە. - ئەگەر خودا چاکە.
ناوازە. - هەمووی بە یەکجار.
دووبارە پێم بڵێ، چەند ساڵە ستاند ئاپ دەکەیت؟
چوار ساڵە لە شاری هیوستن لە ویلایەتی تەکساس کاری ستاند ئاپ دەکەم.
بۆ کار چی دەکەیت؟
من چیم؟ - بۆ کار چی دەکەیت؟
من ستاند ئاپ کۆمیدی دەکەم.
من لە سەرانسەری هیوستن نمایش بەرهەم دەهێنم و لە پێشانگای ڕێن کار دەکەم.
من بارتەندەرم. من چاودێری منداڵم.
هەر شتێک کە ئێوارەکانم ئازاد بکەم بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەم.
ناوازە. - بەڵێ.
ناوازە.
زۆر قەشەنگ.
شتێکی شێتانەمان پێ بڵێ لەسەر ژیانت کە سەرساممان دەکات.
جاران گیرۆدەی مادەی هۆشبەر بووم.
باشە. ئیتر نا.
وازم لە کۆکاین هێنا بۆ ئەوەی ببمە ستاند ئاپ کۆمیدی.
جوان. - بوو.
تەنها کۆکاین؟ ئایا ئەوە دەرمانی تۆ بوو؟
نەخێر، من زۆر ئالوودەی کیتامین و کۆکاین و مۆلی و ویپێت بووم...
و LSD، هەموویان بە یەکجار. - وای.
پێکەنیناوییە چەند کەس چەپڵە بۆ ئەوە لێدەدەن.
ئیتر نازانم. - نەفرەت لە ئۆستین.
لە کاتی Covid... من حەزم لە کیتامین نەبوو پێش Covid...
بەڵام کیتامین وایکرد مانەوە لە ماڵەوە بەڕاستی زۆر باش بێت.
کەواتە ئەوە دوا پەڕۆ بوو.
شێتترین شت چییە کە ئەو کاتە، لەو ماوەیەدا بەسەرت هاتووە؟
ئایا ساتێک هەبوو کە زانیت کە بەر بنی بەرد کەوتوویت؟
نەخێر هەمووان دەڵێن پێش ئەوەی بزانیت تۆ بەر بنی بەرد داوە.
ئایا بەڕاستی ئەوە بەسەر مندا هات یان...
شێتترین شت کە تا ئێستا بینیومە هەموو کشۆکانم بوو...
لە کۆشکەکەمەوە لە شوێنێکی تری جیهان بوون.
دۆشکەی جۆرابەکانم کەنار دەریا بوو و...
کشۆی پانتۆڵەکە کاتدراییلێک بوو.
بەڵێ، شتێکی لەو جۆرە. وە دواتر چاوت ترپاند و نەما.
شێتترین شت کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەسەرم هات...
ئەوە بوو کە لە مۆتێلێکدا لەگەڵ کۆترێکدا دەژیام...
سەگێک و پشیلەیەک و دیجییەکی نەخۆشی شەکرە کە هەموو پارەکەمیان دزی.
خۆشبەختانە پارەیەکی زۆرت نەبوو بیدزی.
بەڵێ، ڕێک هەشت سەد دۆلار.
ئەوە مژدەی خۆشە. - بەڵێ.
بە ئەرێنی سەیری بکە. - سوپاس.
گشت کاتێک.
بەتایبەت ئەگەر گیرۆدەی مادەی هۆشبەر بوویت. - بێگومان.
دەبێت قووڵ هەڵکەنیت. - چیتر نا.
ئیتر نا. - بە توندی دەستی پێ بگرە.
بەڵێ. تۆ شایەنی ئەوەن.
بەڵێ. من باشترینم. بەڕاستی من لە ماددە هۆشبەرەکاندا باشم.
لە تۆ باشتر. - پێم وابوو کارێکی زۆر باشت کردووە.
ئەگەر ڕەنگە بم، تۆ سەرسوڕهێنەر بوویت.
ڕاستگۆیانە، کاتی تەواو. خێرا.
زۆر چاوەڕێت نەکرد لەگەڵ گاڵتەجاڕیەکان.
دەزانی چی؟ من پارەی نەشتەرگەری ئەندامی نێرینەت دەدەم.
خوایە گیان سوپاس.
زۆر باشە. سوپاس.
کوا سەتڵ بۆ ئەوە؟
منیش پێم وابوو تۆش گەورەیت.
متمانەیەکی زۆرت هەبوو، فەزاکەت کۆنتڕۆڵ کرد...
ئەوەی قورسە. - سوپاس.
بەڕاستی مادەکەت ئێستا بوو و بە باشی نووسرابوو.
هەوڵ دەدەم ئەوە بکەم.
پێم وایە داهاتوویەکی گەشت هەیە لە ستاند ئاپ کۆمیدیدا.
هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە مانای چییە کاتێک ئەوە دەڵێیت. سوپاس.
سوپاس. - تۆش زۆر ڕەسەنی.
سوپاس. کاتێک دانیشتیت، بیرم کردەوە...
نەخێر، دەمەوێت بزانم ڕای تۆ چییە لەسەر من. بەڵام بەڕاستی من دەیکەم.
سوپاس. - سەرسوڕهێنەر بوویت.
سوپاس. ئەوە بۆ من مانای زۆری هەیە. سوپاس.
لەوێ دەچیت، بارانی کاتی. تۆ ئەوەت کرد.
سوپاس بۆ هەموو لایەک.
باران لە کاتی خۆیدا بەڕێزان. سوپاس.
خەیاڵی، چەند ناوێکی باوەڕپێنەکراو. چ شتێکی تایبەتە لە گۆڕەپانەکەدا.
تا ئێستا کەس ملکەچی ئەو فشارە نەبووە.
سڵاو، لە کاتی خۆیدا. لێرەدا تۆ دەڕۆیت. باشە.
بەڕێزان، خولێکی گەرمی چەپڵە لێدان...
بۆ یەک و تاکە گەڕانەوەی فیۆنا کاولی.
سڵاو.
ئای کاکە.
برازایەکی یەک ساڵانم هەیە. ناوی نیکۆیە.
منداڵێکی نازدار. ئێمە حەزمان لێیە.
لە جەژنی کریسمسدا چووینە ماڵەکەی...
و لەبەردەممدا لەسەر زەوی دانیشت و چاوەکانی لەسەرم بوو.
ئەوە هەرگیز نیشانەیەکی باش نییە.
وە دواتر کۆرپە نەفرەتییەکە بڕیار دەدات هەستێتەوە...
و هەنگاوی یەکەمی خۆی بنێت.
نەبوونی ڕێزگرتن.
بێ بنەما.
باشە بۆچی فێری هەڵسەنگاندنی بارودۆخەکان نابین پێش ئەوەی فێری ڕۆیشتن بین؟
منیش کەوتمە خوارەوە.
زۆر سوپاس.
یەکێک لە گەورەکان، فیۆنا کاولی.
چاکەی من.
ئەوە سەختترین پێکەنینە کە ئەمشەو پێکەنینم.
چ پێشمەرجێکی پێکەنیناوییە. بەڕاستی خەیاڵییە.
سوپاس.
ئەو جۆرە شتانەی کە باسی دەکەیت ئەوەندە تایبەتن بە تۆ.
بەدەستی بهێنە؟ سەرسوڕهێنەرە کە دەبینین تۆ لەبەردەم چاوماندا گەشە دەکەیت.
چەند مانگێک لەمەوبەر دەرکەوتنێکی گەورەت هەبوو لە بەرنامەی The Tonight Show.
بەڵێ.
من پاک بوومەوە.
وە ئێستا گەڕاینەوە بۆ بەرنامەیەکی کۆمیدی ڕاستەقینە. ئەوە بە دڵنیاییەوە جێگەی سەرنجە.
مەزن. پێمان بڵێ حاڵت چۆنە.
تۆ سەرسوڕهێنەر دەردەکەویت. سوپاس.
ترسام لە خلیسکەسازێک بچێت کە ڕووداوێکی بەسەردا هاتبێت...
وەک ئەوەی نەتوانم واز لە ژیانی کۆنم بهێنم.
باوەڕپێنەکراوە.
هیچ هەواڵێک هەیە؟
ئێستا هاوسەرگیریم کردووە.
ئەوە ڕاستە. - بەڵێ.
سوپاس. بەڵێ دوو مانگ.
چۆنی؟ ژیانت چۆن گۆڕاوە؟ - سەختە.
تەنها گاڵتەکردن. من باشم. من باشم.
زۆرم خۆشویست.
ئێمە چووینە مانگی هەنگوینیمان... - ئای بەڵێ؟
بۆ کابۆ. - لەوێ چیت کرد؟
لە مەکسیک حەزیان لە خاوەن پێداویستییە تایبەتەکان نییە.
ئەوەم بە ڕێگای سەخت فێربوو.
ئێمە...
لە کابۆ دەنیشین.
وە کاتێک لە فڕۆکەکە دادەبەزیت، بەزۆری پردێکی سەرنشین هەیە، ڕاستە؟
لەوێ نییە.
لە دەرەوە پلیکانەیەک هەبوو، لە پێناو چاکەدا.
باشە، جۆرێک لە دۆخێکی کۆرس.
وە من تەواو حەزم لە تەحەدایەکە.
بەڵام کچێکی کەمئەندامی دیکە لەناو فڕۆکەکەدا بوو.
لە کەمەرەوە بۆ خوارەوە ئیفلیج بوو.
بەم نیگایە سەیری کردم کە 'چی جەهەنەم؟
ئێستا چی بکەین؟'
وتم: بەرزکەرەوەیەک دەهێنن.
تۆنی ئەوە دەکات، دەزانی. - بەڵێ.
ئەوە ڕاستە. وە سواربوونێکی گرانە.
بەڵێ. - ئەوە چۆن کۆتایی هات؟
ئایا تۆیان هەڵگرت بۆ خوارەوە؟ - ئەو کچە خۆی فڕێدا...
لە کورسی فڕۆکەکەی دەرچوو...
و لەسەر سکی خۆی بەو پلیکانانەدا خزاند.
فێنکترین شت بوو کە تا ئێستا بینیبێتم.
هەوڵمدا وێنەی لەگەڵ بگرم، بەڵام زۆر خێرا بوو.
ناوازە. وە چۆن دابەزیت؟
چۆن دابەزیم؟ - بەڵێ.
هاوسەرەکەمم ناچار کرد هەڵمبگرێت.
جوان. تۆ ڕاست دەکەیت. بەڵێ.
تۆ گرەو دەکەیت.
بەڵێ.
ناوازە.
ڕامان چیە لەسەر فیۆنا؟ - گۆش، پێش هەموو شتێک، من زۆرم خۆشدەوێت...
من کاریزماکەتم خۆشدەوێت. تۆ بە سروشتی کاریزماتیکیت.
تۆ گاڵتەجاڕی. تۆ زۆر خۆت ئاگاداری.
تۆ ڕاست سەیری منت دەکرد کاتێک وتت مەکسیکییەکان حەزیان لێت نییە.
بیرم کردەوە ئای خوایە کەسانی ئیفلیجیش حەزیان لە من نییە. بۆیە...
نەخێر، تۆ زۆر گاڵتەجاڕی.
سەیر نییە تۆ لە بەرنامەی The Tonight Show بوویت.
بۆ یەکەمجار لە کوێ بینیویانە؟
ڕاست. - بەڵێ.
پێم سەیرە، دەگەڕێمەوە بۆ ئەوەی ڕۆب وتوویەتی.
هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چەند کۆمیدی...
پێویستە سوپاسگوزاری ئەم پلاتفۆرمە بیت.
هەندێک بەرنامەی کۆمیدی کتێبی مرۆڤەکان، و هەندێک بەرنامەی کۆمیدی...
خەڵک دەیدۆزنەوە. - بەڵێ.
وە هەن... - کەواتە...
وە نمایشی کۆمیدی هەیە کە شێتەکان ڕێگەیان پێدەدرێت بەشداری بکەن.
ئەوەش بە هەمان شێوە گرنگە.
سوپاس. بەڵام... ئەم یەکە هەر سێیان دەکات.
بەڵێ. - ئەوە ڕاستە.
دەمتوانی بە درێژایی ڕۆژ گوێت لێ بگرم.
بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی تایبەتی کۆمیدیتان دەکەم. دەزانم یەکێکیان بەدەست دەهێنیت.
پاشان دەبێت بە درێژایی ڕۆژ گوێبگریت. - تۆ زۆر گاڵتەجاڕی.
بەڵێ. - سەرسوڕهێنەر بوویت.
تۆ زۆر پێکەنیناوی بوویت.
پێم وابوو بەرزکەرەوەکەت بۆ داناوە، بەڵام بەدەستی دەهێنم.
بیرم کردەوە: ئەوە گونجاوە، ئەمڕۆ پلیکانە نییە.
تۆ بەهرەمەندیت. ببورە لەگەڵ چیرۆکی فڕۆکەکەت لەناو فڕۆکەکەدا نەبووم...
چونکە من بە تایبەتی دەفڕم. بەڵام من لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی ترم کە تۆ وتت.
بەڕاستی باش بوو. - بەڵێ. ڕۆب...
ڕۆب شنایدەر بەرزکەرەوەی هەیە بۆ فڕۆکە تایبەتەکەی و دەتوانێت بە باشی بڕوات.
پیاسەکردن بۆ خەڵکی هەژارە، منیش پێموایە.
مۆدێرن و کۆنە بەم شێوەیە بجوڵێیت.
گەورەبە، کورسییەک بکڕە.
تۆ خەڵک ڕادەکێشیت و ئەوەش بەڕاستی تایبەتە.
تۆ ئەوان ڕادەکێشیت. ئەوان دەیانەوێت ببیستن چی دەڵێیت، تۆش گۆڵ تۆمار دەکەیت.
پیرۆزە. سەرسوڕهێنەر بوو.
سوپاس. پیرۆزە. ئافەرین.
ئایا دەتوانم تەنها بڵێم تۆ لێدانی منداڵەکەت کردە شتێکی کۆمیدی؟
بەڵێ. - چۆن... واو.
هەمیشە کۆمیدی بوو.
ڕۆزان بار سەرسوڕهێنەر بیری لە چی دەکردەوە؟ - خۆزگە...
ویستم بڵێم کە تۆ بە شێوەیەکی نایاب دەنووسیت.
کاتی خۆت سەرسوڕهێنەرە.
من هەموو ئەو شتانەم خۆشدەوێت کە تۆ چرپە و قووتی دەکەیت.
تۆ هەتە، دەزانی... وەک ئەوە وایە...
شێوازێکی زۆر ناوازەیە بۆ گەیاندنی. وە چیرۆکەکەت تەنها...
کاتێک دەبینم ئەمەت چۆن داناوە، و پێشتر ئەمەم پێوتووی...
ئەوە عەقڵیەتێکی وەها سەرکەوتووە.
کە تۆ بیگۆڕیت بۆ سیحرێکی چارەسەرکەری کۆمیدی وەها...
ئەوەی کۆمیدی بەڕاستی دەتوانێت بیکات ئەوەیە، تۆ سەرسوڕهێنەریت. تۆ تەنها سەرسوڕهێنەریت.
زۆر سوپاس. بەڕاستی بۆ من زۆر مانای هەبوو.
ڕۆزان لەوێ بوو بۆ یەکەم دەرکەوتنم لە فیلمی Kill Tony، و زۆر خۆشە کە ئێستا دەتبینم...
زیاتر لە ساڵ و نیوێک دواتر.
نازانم. زۆر سۆزداریم. ئەمە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
تۆ سەرسوڕهێنەریت. تۆ کارێکی نایاب دەکەیت.
تۆ لە ڕێگادایت بۆ مژینی و گێلکردن ڕێگەی خۆت بۆ لوتکە کچە.
ئەوە ڕاستە.
خولێک چەپڵە بۆ فیۆنا کاولی سەرسوڕهێنەر.
'ئێوە لێرە دۆزیتانەوە'ی خۆمان، فیۆنا کاولی نایاب.
بە ڕەنگی سوور.
ڕیدبان هێشتا زەنگی ئاگادارکردنەوەکە دەدات.
با بزانین. کامێرای فیۆنامان هەیە کە هەمیشە لێرە بەکاری دەهێنین.
دەبینیت فیۆنا لێرە دەڕوات؟
جارێکی تر بۆ فیۆنا. لەوێیە ئەو کچە.
هەنگاو دەنێتە دەرەوە بۆ سەر ڕوویەکی تەخت.
کیڵ تۆنی زیاتر لە فڕۆکەوانی بۆ خاوەن پێداویستییە تایبەتەکان دەکات.
ناوێکی ترم لە سەتڵەکە ڕاکێشا.
ئێمە بڕیارە هەموویان ببینین. چ ناوێکی شێتانەیە.
با بۆ ئێلڤیس بولدۆزەر بیبیستین.
ئێلڤیس بولدۆزەر.
سڵاو، ئۆستین.
ڕۆژێک کابرایەک لێم نزیک بووەوە و وتی: "هەی کابرا، حەزت لە کاوبۆیە؟"
وتم بەڵێ من حەزم لە کاوبۆیە.
ئێمە لە تەکساس دەژین و لە هەموو شوێنێک کاوبۆی هەیە.
وتی: ڕات چییە لەسەر ڕۆژئاواییەکان؟
"من خۆرئاواییەکانم خۆشدەوێت. کاوبۆییان تێدایە."
"ڕات چییە لەسەر کەمپکردن؟" "کەمپکردن ژیانی کاوبۆیەکە."
بەهەر حاڵ بڕیارماندا بچینە کەمپ لە شوێنێک بە ناوی...
شاخی برۆکباک.
بە هۆکارێکەوە بەڕاستی هەستم بە ماندوێتی دەکرد دوای نانخواردن.
پێش ئەوەی بزانم بەیانی بوو.
دەزانن چیم دۆزیوەتەوە دەربارەی کەمپکردن؟
کەمپکردن کونی من ئازار دەدات.
ئەوەندە کە کەرەکەم ئەم یاداشتەی بۆ نووسیم.
دەیگوت: "هەرگیز وازناهێنم. کەرەکەت."
سەیر لەوەدایە بە دەستنووسی هاوڕێ نوێیەکەم بوو.
نیگەران مەبە، ئەم کۆتایی هەفتەیە لە کاتی گەشتەکەماندا لەسەر شاخی برۆکباک لێی دەپرسم.
بەڵام هیچ کەمپێک، تەنها گەشتێک و هەندێک سێکسی کۆم.
کاتی ئەوە هاتووە.
و بەڵێ، گەڕاینەوە بۆ بەرنامەی ئاسایی.
پێشتر لێرە بووم.
پیاوێکی شێت لەسەر شانۆ تووشی شۆک دەبێت. گەڕانەوە بۆ ئاسایی تۆنی بکوژە.
کەواتە پێشتر لەم بەرنامەیەدا بوویت.
تۆم لەبیرە، بەڵام ئەو شتەی ئێلڤیس نوێیە.
ئایا ویستت بە پارچەی قژ و چاویلکە خۆت دابهێنیتەوە؟
با بۆ ساتێک جلوبەرگەکەم داکەنم.
تۆ منت لەبیرە، وایە؟ - بەڵێ.
لەوێ دەڕۆیت. ئەوە فۆڕێست گامپە.
باشە، من هێشتا...
من تەپڵ-کوژاندنەوەم کرد. - ئەوە ڕاستە.
یەکەم تەپڵ لێدانی ساڵانە لەگەڵ ئەو پیاوەی کە دارەکەی ڕۆیشتووە.
هێشتا کەمێک مووی پارچەی قژ لەسەر شانت هەیە.
لەسەر شانت، هەر بەم شێوەیە. نەخێر، شانەکەی تر.
بەڕاستی جارێکی تر تەپڵ لێدەرێکی باش بوو.
من ئەوەندە قژم نییە. - تۆ کامڵیت.
پێم بڵێ، چەند ساڵە ستاند ئاپ کۆمیدی دەکەیت؟
ئەمە سەبارەت بە مایکرۆفۆنی ١٥مە. - مایکرۆفۆنی ١٥.
تۆ دوو جار چوویتە کیل تۆنی پێشتر...
کەواتە بەڕاستی پێت باشە... - نەخێر، تەنها جارێک.
ئەمە دووەم جارتە. - بەڵێ کاکە.
کەواتە تۆ دووجار لەوێ بوویت.
بەڵێ یەک لەگەڵ یەک یەکسانە بە دوو. ئەوە ڕاستە.
بێگومان. چی وای لێکردیت بڕیار بدەیت وەک ئێلڤیس جل و بەرگت لەبەر بکەیت؟
بەبێ قژبڕین و چاویلکەی ئێلڤیس دەکرا ئەمە بکەیت.
شتەکەی ئێلڤیس هیچی بۆ گاڵتەجاڕەکە زیاد نەکرد.
من ئێلڤیس دەکەم، بەڵام...
دەزانم، بەڵام ئێلڤیس هیچ پەیوەندییەکی بەو گاڵتەجاڕیەوە نەبوو.
ئەوە تەنها شتێکە. - نەخێر، بەڕاستی نا.
من گاڵتەیەکی ئێلڤیسم هەیە. - گوێ بگرە، ئێلڤیس...
ئەمشەو تۆ بارەکەت بەرزکردەوە.
شتێکی شێتانەمان پێ بڵێ دەربارەی خۆت کە ئێمە نایزانین.
خۆشحاڵم کە پرسیارت کرد.
من تۆپچی بووم، پلەی دووەم، لە کەشتیی USS Mount Vernon، LSD-39 لە ساڵی 1981 تا 1985.
سوپاس بۆ خزمەتەکەت نەک لە کۆمیدیادا. داوای لێبووردن دەکەم.
وازم لە ٥٧ پشیلە بچووک هێنا بۆ بەخێوکردن.
چی؟ - بەڵێ.
لە گەراجەکەدا پشیلەیەکی زۆرم هەبوو...
دوو پشیلەی دووگیان لە گەراج و یەکێکیان لەسەر پەنجەرە. بەم شێوەیە دەستی پێکرد.
بۆیە ٥٧م بەخشی.
نزیکەی ٦٠ پشیلەی دەرەوەم لەدەستدا.
وە کتێبێکم لەسەر نووسی.
ئایا ٥٧ منداڵت بەخێو کردووە؟ - پەنجا و حەوت پشیلە بچووک.
پرسیار. - ئای پشیلە بچووکەکان.
ئایا ئەو قژە لە یەکێک لە پشیلەکانەوە هاتووە؟ پێم سەیرە.
ڕەنگە. بۆچی ئەوەندە پشیلەت دەویست؟
ئەوە شێتییە. - ئەوە شێتییە.
بەو سێ هێلانەیە دەستی پێکرد، ئەو سێ هێلانەیە لە یەک کاتدا.
بۆیە بە عەرەبانەیەکەوە بە مۆڵەکەدا دەگەڕێم...
پڕە لە پشیلە بچووک و تابلۆیەک کە لەسەری نووسراوە 'پشیلە بچووکە ئازادەکان'.
جێگەی داخە، بەڵام کاریگەری هەبوو. بەڵام پشیلەیەکی زۆرم بەخشی.
ئەم کەسانە بە ڕوونی ڕقیان لە بەخێوکردنی پشیلە بچووکە.
گروپێکمان دۆزیەوە کە دەیانەوێت هەموو پشیلە بچووکەکان بمرن.
خەڵکی ترسناک...
کەسانی ترسناک کە حەزیان لە پشیلە بچووک نییە؟
چ جۆرە بینەرێک... - خوایە گیان ئەمە چییە؟
چ کۆمەڵەیەک... بەهەر حاڵ پشیلە بچووکەکانی کێ بوو؟
ئێوە مرۆڤی خراپن. باشە، ئێلڤیس.
گاڵتەجاڕیەکەت سەبارەت بە سێکسی کۆم بێ بەها بوو.
بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. سێکسی کۆم خۆش نییە، هەروەها کۆمیدیش نییە.
بە هیچ شێوەیەک. قسەی تۆ بە قسەی تۆ وەرئەگرم.
لەوێ دەچێت خانمان و بەڕێزان، ئێلڤیس بولدۆزەر.
سوپاس. - سوپاس.
بەختێکی باش کاکە.
ئێلڤیس. لەوێ دەچێت.
تەنها لێرەدا کەمێک ڕێست بکە. ئەمە بەڕاستی باوەڕپێنەکراوە.
ئەم پیاوە، دوو دەرکەوتنی کۆی گشتی لە بەرنامەکەدا...
و دیسانەوە پاڵێوراوی سەرەکییە بۆ میوانی ساڵ.
با بیبیستین بۆ یەک و تاکە گێزەر تۆپ.
ئەفسانە. لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە. لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە. نەفرەت لێی، لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە.
تۆ هەڵدەستیت. لە دانیشتن بمێنەرەوە. سوپاس، باند.
جەماوەر.
ئێوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن.
باشە هەمووتان.
تەنها یەک گاڵتەم هەیە، یەک گۆرانی تر لێبدە.
ئایا هەمووتان ئەوەی بۆ جەژنی کریسمس دەتانویست بەدەستتان هێنا؟
نازانم چیم دەستکەوتووە. چاوەڕێی ئەوە بووم ئەم بەرنامەیە بکرێتەوە.
وەک منداڵێک دەیهەژێنیت و بیر دەکەیتەوە، ئای خوایە، ڕەنگە ئەڵقەی کەر بێت.
هەمیشە لە باوکم دەپرسی: ئایا ئەڵقەی کەروێکە؟ وە دەیگوت "کەر چییە..."
پاشان یەکێکیان بۆ کڕیم. باوکم وتی: بڕۆ تاقی بکەرەوە.
تەنانەت نازانم ئەمە چییە.
ئێمە دەچین سەیری بکەین. زۆر ورووژێنەرە.
پێم وایە... نەفرەت، ئەوە جانتای پشتەوەی پی دیدییە.
ئەوە گێلە... ئەوە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
من هەمیشە ئەوەم ویستووە بۆ جەژنی کریسمس. جانتای پشتەوەی پی دیدی.
بەڵێ، لە نێتفلێکسدایە. ئەوەش بە دڵنیاییەوە هەندێک پارە دەهێنێت.
ئەمە بیرەیە بۆ لەشفرۆشەکان. بینە، بەو شێوەیە...
یان نەخێر، یان هەموو کەسێک.
بۆ ئەوەی پیاوان جارێکی تر بود لایت بخۆنەوە.
ڕاست؟ ببوورە. من ئەو هەموو شتە خراپە دەخەمە سەر شتە باندەکەت.
ئەمە بووکە شووشەی پی وی هێرمان بوو. تا ئێستا پی ویتان بینیوە؟
دەبێت...
نەفرەت. ئای خوایە گیان. بەڕاستی ئێوە نازدارن، بەڕێزان.
ئەم شتەی داهاتوو بەڕاستی سەیرە بیکەیت لەکاتێکدا لێرە دانیشتوویت، فلۆفی.
بەڵام سینیەکەی تۆم دۆزیەوە. وە نازانم دەزانن یان نا.
تۆم خۆش دەوێت. ئەوە دەزانیت.
زیاتریش هەیە.
تەنانەت یەکێک لە...
تەنانەت زەنگێکی نەفرەتی لەسەرە. دەبێت...
یەک خولەک چاوەڕوان بن. من زۆر شت دروست دەکەم.
ئەمە زۆر باشە بۆ لەناو فڕۆکەدا. ئەگەر کابرای تەنیشتت خەوی لێکەوت، دەتوانیت لە خەو هەڵیبستیت.
"ئێمە دەچینە کەوتنەخوارەوەی گێلییەوە، باشە؟"
ئەمانە جینزێکی لاوازن بۆ پیاوانی قەڵەو.
ئەگەر بتوانی لەبەریان بکەیت، ئەوە بەڕاستی کۆمیدی دەبێت.
چ گێژاوێکە. ئای خوایە گیان کڵاوی چیفس.
کڵاوی نوێی چیفس. تا ئێستا بینیوتە؟
من ئەوی دالاسم بینیوە، بەڵام بیرم لەوە کردەوە...
نەفرەت لێی. هاوڕێیەتی دروست دەکەم منداڵەکەم.
ئەمە سەرسوڕهێنەرە. لەم بابەتەدا تەکنەلۆژیا هەیە. ئەمە جانتایەکە بۆ خانمان.
ئەگەر ژنێک پێویستی بە تامپۆن بوو، دەتوانیت تەنها بیخەیتە سەری.
ئای گەواد. ببوورە. ببورە ڕۆزان. ببوورە.
من ئەو شتانە دێمە پێشەوە و منداڵەکانی ناو ئارەقەفرۆشەکە دروستی دەکەن، بەڵام هەموو شتێک دەنووسم.
جانتایەکی تری دەستی. جانتایەکی دەستی بۆ خانمان.
لە باڕەکەدا، دەتوانیت هەڵبژێریت کام پیاو لەگەڵتدا دەچێتەوە ماڵەوە. تەنها...
کیرێکی گەورە یان... دەزانی مەبەستم چییە.
ئەوە کەمترین دڵخوازە تا ئێستا.
"بۆچی تۆ وەک براکانت نیت؟ ئەوان زۆر باشن."
ئەمە جانتایەکە بۆ قەحبەکان. سەیرکە، بەم شێوەیە دەتوانن تەنها...
ئەم گاڵتەجاڕیە ئەوەندە کۆنە. شتێکی کۆنە.
زۆر کۆنە. هێشتا شتەکانی سەری ساڵم هەیە. ئایا شتەکانی سەری ساڵم هەیە؟
لێرەدا سندوقێک لە خواردنە خۆشەکانی سەری ساڵ هەمووی...
منداڵەکانی من لە ئارەقەفرۆشەکە لەوێدان. سوپاس.
وای. سوپاس. زۆر سوپاس.
سوپاس. سندوقێکی جوانت هەیە. قەشەنگ.
من بە واتایەکی ڕەسەن تەنها ئەمەم دروست کرد. من لە پشت کورسییەکانەوە دروستم کرد.
ئەمە چارلی شین داستباستەرە. سەیری بکە.
بەڵام چاوەڕوان بن. چاوەڕوان بە. نەفرەت لێی.
من ستاند ئاپ کۆمیدی نیم، وەک دەبینیت. لێرە مایکرۆفۆنێک هەیە.
سەیرکردن. چاوەڕوان بە. دەبێت ئەمە ببینیت.
ئێستا سەیرکە.
هێندەی تر باشتر دەبێت. سەیری ئەم شتە بکەن.
دەمژێت، هەموو شتێک دەمژێتە ناوەوە.
سەیرکە من خەریکی پاککردنەوەم.
لێرەدا، هەندێکم هەیە... - سوپاس.
لەوە زیاتری پێدەچێت کە پلانم بۆ دانابوو.
یەکێکی تریش دەکەم... ئەو شتە گەمژانەیە.
ببوورە. ئایا باشە ئەگەر من ئەوە بکەم؟ باشە. ئێوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن.
ئێوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن.
ئەمە تەنها بۆ خانمانە. بۆ ئەمشەو. لە شەوی سەری ساڵدا، کاتێک سەرخۆشیت.
ئەم کورسییە تەوالێتە قژت دەگرێت لەکاتێکدا فڕێ دەدەیت.
پاشان پیاوان نابێت وا بکەن. ئەوە باش بوو.
جەژنەکان تازە کۆتایی هاتووە.
ئەم کورسییە تەوالێتە ڕێگری دەکات لە پیسایی خەڵک لەکاتی سەردانکردندا.
یەکێکی تر.
من دەبێ ئەمە بکەم. تەنها بۆ ئەمشەو.
بۆ کەسێک کە تەنیایە. بەم شێوەیە دەتوانن نانی بەیانی بۆ خۆیان بخۆن.
ئەمە دەبیستن؟ "ساڵی نوێتان پیرۆز بێت چاک."
تۆش سکۆت.
بەڕاستی ئێوە خۆشن.
دواتر... من لە ژوورەوە نیم... پیر بووم، نەفرەت.
داهاتوو. سوپاس.
دەتوانم هەر ئێستا بمرم. سوپاس.
پێشتر... سوپاس. باوک و دایکم لێرەن.
سوپاس دایە و باوکە.
پێش ئەوەی بەهۆی ئەمەوە ژیانی پیشەیی خۆم لەدەست بدەم...
من ئەمەم بە بیرکردنەوە نارد: ئەم گاڵتەجاڕییە ئەوەندە کۆنە خراپە.
ئەمە پەنجەرە بۆ ڕیچارد گێر بۆ ئەوەی جێربیلەکەی بتوانێت وەرزش بکات کاتێک لە دەرەوە دەبێت.
پێدەچێت ئەمشەو پێویستم بە پارێزەرێک بێت.
ئەمە دواجارە و بەڕاستی لە منەوەیە بۆ تۆ.
ئەگەر ئەمشەو دەخۆیتەوە، با هاوڕێکانت ئەمە لەبەر بکەن.
ئەگەر سەرخۆش و بێهۆش بوون، تەنها وازیان لێ بێنە.
ساڵی نوێتان پیرۆز بێت هەموو لایەک.
گێزەر تۆپ، بەڕێزان. جارێکی تر ئەو کارەی کردووە.
تێکڕای لێدان لە سەدا سەد.
یەکێکە لە گەورەترینەکان کە تا ئێستا نمایشەکە ڕازاندبێتەوە، سەرسوڕهێنەری کارۆت تۆپ.
خوای گەورە هەموو لایەک بپارێزێت. سوپاس بۆ خۆشەویستی.
ئەگەر بەردەوام بەم شێوەیە ماچم بکەیت، تا کۆتایی شەو دەبمە گێزەر بۆتۆم.
بەڕێزان، لێرەدا یەکێک لە گەورەترین بەشداربووانی ئاسایی تا ئێستا لە بەرنامەکەدا.
کوڕێک کە ئەوەندە دەستکەوتی بەدەستهێناوە و لە وڵاتێکی وەها دوورەوە هاتووە.
ڕۆژێک دێت، بێ گومان زۆر بە زوویی، دەبێتە هاووڵاتییەکی ئەمریکی.
بەڵام ئەمڕۆش ئەو بکوژە ئیستۆنیاییە، ئاری ماتی...
ئایا دەزانی BBL چییە؟
بەرزکردنەوەی کونی بەڕازیلی.
من کچێکم ناوێت کە BBL ی هەبێت...
چونکە دوا شت کە پێویستم پێیەتی مەودایە.
کچە ئەگەر بی بی ئێڵ بکەیت، کونی تۆ مەترسی نابێت.
کیرەکەم لە کۆلێژەکەدا دەبێت...
لەوانەیە کیرێکی بچووکم هەبێت، بەڵام دەزانی چیترم هەیە؟
نانی بەیانییەکی نایاب.
ئەوە شتێکە کە ئەژمار دەکرێت...
کاتێک لەگەڵ ژنانی تەمەن سی ساڵان هاوڕێیەتی دەکەیت، پاکێجی تەواو...
لە شوێنی من لە خەو هەڵدەستیت و ئۆمێلێتێکی پەنیری بزنت دەست دەکەوێت. بام.
تەماتەی گێلاس لەناو ئۆمێلێتەکەدا.
زۆر گەرم نییە، تەنها بەس نەرم و نیان.
کاتێک ئەو ئۆمێلێتە بەر دەمت دەکەوێت، ئەو کیرە لەبیر دەکەیت.
ئەو پیاوانەی کیری بچووکیان هەیە شوقەی خۆشیان هەیە.
هاوڕێ، من دەرچەی USB-Cم لەسەر قەنەفەکەم هەیە.
مۆم و فێنگ شوی.
تا ئێستا چوویتە شوقەی کابرایەک کە کیری گەورەیە؟
چوارچێوەی جێگاکە نەماوە.
هاوژوورێکی ترسناک هەیە.
سەهۆڵبەندان تامیان وەک سەوزە وایە.
ڕیمۆتی تەلەفزیۆنەکە، پاتری تێدایە، بەڵام پشتی نییە.
کابرایەک کە کیرێکی گەورەی هەیە بۆ ماوەی پانزە خولەک دەتگێڕێت...
و پاشان بۆ ماوەی ٢٣ کاتژمێر هیچ شتێک نییە.
چوار خولەک دەتگێڕمەوە...
و پاشان ڕۆژێکی تەواومان هەیە پڕ لە چالاکییەکان.
ئێمە دەچین بۆ سەیران.
ئێمە یاری مۆنۆپۆلی دەکەین.
باسی دایکی کۆچکردووم بۆ دەکەم.
ململانێی نێوان ڕووسیا و ئۆکرانیا. بۆت ڕوون دەکەمەوە.
تۆ فێر دەبیت، کۆیلە.
من دۆشەکێکی هێلیکسم هەیە.
پلەی گەرمی جەستەت ڕێکدەخات.
بەڵێ، کیری گەورە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. دەزانی چی لەوەش باشترە؟ خەوی REM.
تۆ بە تازەیی لە شوێنی من لە خەو هەڵدەستیت. کیتی؟ هیچ زیانێکی پێ نەگەیشتووە.
تۆ بەبێ پیاسەی شەرمەزاری ماڵەکەم بەجێدەهێڵیت. پیاسەکردن بۆ کارکردن هەیە.
ئەو داواکارییە کارە سەرکەوتوو دەبێت، هەنگوین.
ئەو پیاوانەی ئەندامی نێرینەیان بچووکە، زەحمەتترین کەسن لەسەر هەسارەکە.
هەرکەسێک ئەمشەو بلیتێکی باشی هەبێت کیرێکی بچووکی هەیە.
زۆر کۆمیدی دەناسم کە کیری زەبەلاحیان هەیە.
هیچیان لێرە نین.
گەورەترین هێزی ئابووری لە جیهاندا کێیە؟
چین.
تەنها گەوادێک کە کیرێکی بچووکی هەبێت حەز دەکات لە کۆمپانیای تێمو کار بکات...
ماسکی شرێکت بۆ دروست بکە بە ٩٠ سەنت.
تا ئێستا چوویتە چین؟ ئەوە داهاتووە.
AI ڕێگا دروست دەکات، ئەلفوبێ نەفرەتیەکەیان، یەک هێما ٧٠٠ مانای هەیە.
تا ئێستا چوویتە ئەفریقا؟
تەنانەت قیریشیان نییە. وای فای و کوخێکی بچووک و کیری گەورەیان نییە.
ئەگەر بی بی سیت هەبێت پێویستت بە ChatGPT نییە.
ئێوە سەرسوڕهێنەرن. زۆر سوپاس. نەفرەت. باوەڕپێنەکراوە.
چەپڵە لێدانێکی وەستاو لە گۆڕەپانەکەدا. وە تەواوی پانێڵەکە.
باوەڕپێنەکراوە. یەک و تاکە ئاری ماتی.
ئاری. بە دڵنیاییەوە ئەمە سێتی شەوەکەیە.
ئەم کابرایە هەوڵ دەدات ئەمشەو لێرە ڕەگەزنامە بەدەست بهێنێت.
سەرەتا دەمەوێت بڵێم کە چەند جارێکی ڕابردوو کە تۆم بینی...
جل و بەرگی تراکیت لەبەردا بوو، ئێستاش سەری ساڵ و هەمووتان بە عەزییەکەوە پۆشراون.
سوپاس گابرێل. من تازە وەبەرهێنانم لە سەنتەری چاودێری منداڵان لە ویلایەتی مینیسوتا کردووە.
برا سۆماڵییەکانم.
دەمەوێت ئەمە بڵێم ئاری، کۆمیدی سوپەرستارەکەی داهاتوو کیرێکی بچووکی هەیە.
ڕاستە. هەموو ئەو شتانەی کە وتت ڕاستن.
چوارچێوەی جێگام نییە. ئایسکرێمەکەم تامی سەوزە.
هەموو ئەو شتانەی کە وتت ڕاستن.
ئەوە سەرسوڕهێنەرە. ڕۆزان بار؟
دەبێت بڵێم، زۆر کیرم هەبووە...
وەک لە سەرەتای نمایشەکەدا وتم.
وە تۆ بە تەواوی ڕاست دەکەیت سەبارەت بە باڵادەستی...
لە پیاوەکە کە کیرێکی بچووکی هەیە. بێگومان.
لەسەدا سەد.
لەسەدا سەد هاوڕێ. ئێمە زۆر کار دەکەین.
ئەوە ڕاستە.
دەمەوێت سوپاستان بکەم کە بڵاوتان کردۆتەوە...
لەو سوودانەی کە پێشکەشی دەکەین. - بە تەواوی.
دەتەوێت لە شوقەیەکی ژێرزەمین لەگەڵ کابرایەکدا بژیت کە کیری گەورەیە...
یان دەتەوێت لەگەڵم بچیتە پێنت هاوس؟
بە تەواوی ڕاستە. تۆ پێغەمبەریت، ئەوە تۆیت.
زۆر بەهێزە، گاڵتەجاڕییەکە، مادەکە.
ئەم هەفتەیە قسەم لەگەڵ کردیت...
دەربارەی ئەم سێتە، چۆن هەوڵدەدەیت بە توندی بیهێڵیتەوە.
بەڵێ. - تۆ وتت کێشەیە.
زۆر درێژە. - بەڵێ.
دوێنێ شەو ٧.٥ خولەکی خایاند و منیش وەک ئەوە بووم، ئای، گێل.
منیش حەزم لە زۆر ڕەقبوون نییە...
زۆرە بۆ پلاندانان. دەبینم مەبەست چییە...
تا کۆتاییەکەی بزانم، باش دەبم.
بەڵام من تەنها...
تۆ کورتت هێشتەوە و وەک لە کاتی سێتەکەدا وتت...
کورتە باشترە. - کورتە باشترە.
پێکەنیناوییە کە چۆن ڕەنگە سێتێکی درێژتر ئەوەندە باش کار نەکردبێت.
حەوت و نیو درێژە.
نموونەیەکی تەواوت هەیە لە درێژی لە پانتۆڵەکەتدا.
با بڵێم، ئەوە نمایشێکی وەستایانە بوو.
سوپاس. بەڕاستی پێزانینم هەیە. ئەوە زۆر شیرینە.
تۆ تاکە ئەکتەری کۆمیدییت کە تەواوی شانۆکەت بەکارهێناوە...
و ڕواڵەتەکەی هەبوو.
تۆ لە ئێستاوە ئەستێرەیەکی زەبەلاحی هاوڕێکەم.
بەڵێ. سوپاس.
مەزن.
سەرسوڕهێنەرە، ئاری. تۆ نایابی. تووکن.
من ئەمساڵ پێنج جار بینیم پێشتر نمایشت کرد.
وە هەر جارێک بیردەکەمەوە، 'دەتوانێت لە هەر ساتێکدا ڕووبدات، پیاو'.
سوپاس. - "هەر کاتێک."
هیوادارم گەورە بم و وەک تۆ گەورە بم. - بەردەوام بە لە خواردن براکەم. من دەگەمە ئەوێ. متمانەم پێ بکە.
سوپاس. ئەوە زۆر میهرەبانە.
هەر جارێک دەتبینم گاڵتەجاڕتر دەبیت.
هەوڵ دەدەم ئەم پلاتفۆرمە بەکاربهێنم.
چ شەرەفێکە کە میوانێکی ئاسایی بیت، هەم بۆ ئەوەی لێهاتووییەکانت پیشان بدەیت...
وەک ئەوەی بۆ باشترکردنی نوکتەکانت.
هەوڵدەدەم زۆرترین سوود لەوە وەربگرم.
وەریبگرە...
لەم پیاوە وەریبگرە، ئەستێرەیەکی گەورەیە کە کیرەکەی نادۆزێتەوە.
وە ئەوەش شتێکی باوەڕپێنەکراوە. ئەو پێی وایە تۆ سەرسوڕهێنەریت.
ئاری، تۆ جارێکی تر ئەوەت کردەوە. تۆ کەسێکی ڕەهایت...
پیرۆز و فریشتە. - باوەڕپێنەکراوە.
بکوژە ئیستۆنییەکە، خانمان و بەڕێزان.
هێزێکی حاشا هەڵنەگری سروشت.
لەگەڵ ئەوەی کە بێ گومان...
کارێکی زۆر باشە هاوڕێ. لەوێ دەچێت. ئاری ماتی.
ناوازە. بەڕێزان، کۆمیدی داهاتووتان ئەم پلەیەی بەدەستهێناوە...
لە باخچەی مادیسۆن سکوێری، لە یاری پلەی ئۆفی چوار کەسیدا.
با خولێک چەپڵە لێبدەین بۆ گەڕانەوەی دانی مارتینێلۆ، بەڕێزان.
لێرەدا دانی دێت.
لە کەنەدی گەورەوە، دانی مارتینێلۆ.
ئۆستین، خولێکی گەورەی چەپڵەمان لێبدە...
من ئەم شارەم خۆشدەوێت. ساڵێکە لێرە دەژیم...
و بەهۆی تۆوە عاشقی ئەمریکا بووم.
سوپاس. تەنها سەیرکردنی فلای ئۆڤەر لە یارییەکی لۆنگهۆرن...
و بینینی مومارەسەی باڵادەستی لە هەوادا...
ئەوە تەواو. تەنها ئەم...
وە وتم کێ نەوتی هەیە؟
ئەوە من گوتم. تەنانەت ئەمریکی نیم، سوێندم خوارد بەیعەت...
بۆ ئاڵای ئازادی و دادپەروەری و وتی: با داگیرکاری بکەین.
من ئەمریکام خۆشدەوێت چونکە تۆ شانازی بە سەربازی خۆتەوە دەکەیت.
لە هەموو شوێنێک مۆزەخانەتان هەیە. من بە تێنسی گەشتم دەکرد...
و مۆزەخانەیەکی جەنگی جیهانی دووەمی بۆ فڕۆکەوانی جەنگی ژن بینی.
ژنە فڕۆکەوانەکانی فڕۆکەی جەنگی. جەنگی جیهانی دووەم.
نەمدەزانی تۆ فڕیویت. پێم وابوو ئاڵات بۆ هەوڵی جەنگ دوریوە.
دەبوو بچمە ژوورەوە، دەبوو بیبینم.
دوو فڕۆکە؟ هەردووکیان کەوتنە خوارەوە.
هەرگیز خزمەت نەکراوە.
کچەکان دەیانویست پارک بکەن. ئەوە بەشە سەیرەکە بوو.
پاشان دەستم کرد بە بیرکردنەوە: ئەگەر فڕۆکەوانی جەنگی ژنت هەبوایە...
پاشان ڕەنگە ژاپۆن هاوفڕۆکەوانی ژن لە شەڕەکەدا هەبووبێت.
بیرکردنەوە.
حەوت کاتژمێر فڕین بەسەر زەریای هێمن و تەواوی کاتەکەدا: 'ئایا هێشتا لەوێین؟
ئایا ئەوە بەندەری دروستە؟ تۆ هەر وەک دایکت وایە.
بەڵام ئەوان ژاپۆنی بوون، بۆیە زیاتر لە...
سوپاس. من ناوم دانی مارتینێلۆیە.
دانی مارتینێلۆ. سێتێکی نایاب، هاوڕێ.
سوپاس تۆنی. - بەڵێ بە دڵنیاییەوە.
تۆ گەڕایتەوە. - گەڕامەوە هاوڕێ.
ئەوە زۆر باش بوو. سوپاس. من پێزانینم هەیە.
بێگومان. تۆ ڕاست بازت دا.
پێم خۆش بوو هیچ کاتت بەفیڕۆ نەدا.
ستاندی مایکرۆفۆنەکەت جووڵاند و سێتەکەت دەست پێکرد.
وە تۆ لە سەرەتاوە تا کۆتایی لە سەدا سەد وزە بوویت.
سوپاس. ئەوە بۆ من مانای زۆری هەیە.
تۆ ڕقت لە ژنە. مەزن. - نەخێر من ژنم خۆشدەوێت.
ئەگەر کۆمەڵێک کچی جوان نەبوایە لەو شوێنەی ئەمڕۆم نەدەبووم.
دایکم باشترین کەسە کە دەیناسم. بەبێ ئەو...
من ئەو کەسە نەبووم کە منم. ئافرەتان باشترینن.
ئێستا زۆر درەنگ بووە بۆ ئەوە، بەڵام ئای باشە.
پێشتر وتت چەند ڕقت لە ئافرەتە.
بەڵام باشە. زۆر پێکەنیناوییە. من ئەوەم بەدڵە.
تۆ بە ڕێگای تردا دەڕۆیت، ئەمەش شتێکی باشە.
تۆ نامەوێ جوان بیت، بۆ ئەوەی چەپڵە لێبدەیت. ئەوە باشە.
وە سوپاس بۆ خوا کەنەدای ترسنۆکت بەجێهێشت. من دڵخۆشم بەو شتە.
شانازی بەو شوێنە دەکەم کە لە کوێوە هاتوومەتە...
بەڵام لە ئێستادا ئەمریکا لە لوتکەدایە.
بەڵێ. وە من تەکساسم خۆشدەوێت، ئێوەم خۆشدەوێت کوڕان.
ئەمریکا. ئەمریکا. ئەمریکا.
نەخێر، ئەوە... جدی نەبوو.
ئێوە شێتن. تەنها هاوار بکە "ئەمریکا" و تۆ...
وە ئەوەش ئەوەیە کە شانازی هەموو شتێکە.
ڕۆزان، ڕات چییە لەسەر دانی کەنەدیمان؟
لانی کەم وزەیەکی زۆرت هەیە.
سوپاس بۆ تۆ ڕۆزان.
بەڕاستی ئەوە باشە، لە کەنەداوە هاتووە و وزەیەکی زۆری هەیە.
دەبێت تۆ... هەمیشە ساردە. دەبێت گەرم بمێنیتەوە.
وە هاتن بۆ ئێرە و خۆشویستنی ئۆستین، و ئەوە هەمووی باشە.
ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
تۆ نوکتەکانت بە باشی دەگەیەنیت و هەموو.
من پێم خۆش نییە تۆ هەموو شتێک بخەیتە ئەستۆی ژنان.
ئەوەش توڕەم دەکات.
چونکە ئەو ژنانە لە خزمەتدا بوون.
نەخێر، من...
ئەوەش وا دەکات وا بیر بکەمەوە کە تۆ هاوڕەگەزبازیت و...
کە شتەکان دەشاریتەوە چونکە...
تەنها پیاوە هاوڕەگەزبازەکان حەزیان لە ژن نییە، پێموایە.
بەڵام خۆزگە تەنها هاوڕەگەزبازی خۆت لە باوەش دەگرت...
و پاشان پێموایە دەتوانیت بەردەوام بیت بۆ ئەوەی زۆر گاڵتەجاڕی باشت هەبێت.
چونکە پێشتر هەموو شتێکی ترت هەیە.
ئەگەر تەنها هاوڕەگەزبازیت لە باوەش بگرێت، بەڕاستی سوودی بۆ پیشەکەت دەبێت.
ئەگەر هاوڕەگەزبازی خۆت لە باوەش بگرێت، لەوانەیە زیاتر بچیتە ناو نمایشەکەوە.
بەڵێ. با پێتان بڵێم...
من و تۆنی وەک کچێکی جوان لە قوتابخانە قسەمان لەگەڵ یەکتر دەکرد.
با پێتان بڵێم.
وە دایکت؟ ڕەنگە تۆ لەگەڵیدا ڕێک نەکەویت.
ئێمە زۆر باش پێکەوە دەژین. ئەو باشترین هاوڕێمە.
بەڕاستی؟ ئایا ئەوە دەتکاتە هاوڕەگەزباز؟ - بەڵێ.
چیت دەوێت؟ من تەنها دەمەوێت یەک مەمە بمژم، مەمەی ئەو.
منیش دەمزانی.
خەڵک دەزانن کیرەکەت لە کیرەکەی ئاری گەورەترە...
کەواتە پیرۆزە. - زۆر گەورەتر، ئەگەر ڕاستگۆ بم.
ئافەرین. تۆ گاڵتەجاڕی.
بەڵام وەک وتم هەوڵبدە کەمێک قووڵتر هەڵکەنیت.
وە بەڕاستی کۆمیدی دەبێت ئەگەر بڵێیت هاوڕەگەزبازیت.
سوپاس.
دانی مارتینێلۆ، شوێنێکی نایاب.
پیرۆزە. سوپاس.
تۆنی، من هەموو ئەو کارانەی کە کردوتە بەرز دەنرخێنم.
تۆ ساڵی ٢٠٢٥ی منت دروست کرد خوای گەورە پاداشتت بداتەوە. سوپاس، هەروەها بۆ ڕێدبان.
سوپاس. لێرەدا دەڕوات. دانی مارتینێلۆ، بەڕێزان.
قڕکەری کەنەدی.
گەورەی باکوور.
باشە.
باشە چۆنە خولێک چەپڵە بۆ خانمە خۆشەویستەکان؟
خێرا هەندێک خشتەمان بۆ پاک بکەرەوە.
با بۆ ساتێک بڕۆینە پێشەوە.
یەکێکی تر لە خواردنە زۆر تایبەتەکان لە سەتڵی ئەفسانە.
ئەم پیاوە بێ گومان...
یەکێک لە باشترین میوانەکانی ساڵ و نمایشەکە.
ئەو سێتی خۆی بۆ ئێمە دەکات، با بۆ جەیمس مەککانی گەورە بیبیستین.
تۆنی ڕۆیاڵتی بکوژە.
باشە. ئەمە خۆشە. باش.
تازە لە سان خۆسێ گەڕامەوە.
کاکە ئاسیایی زۆر لەوێ دەژین.
لە سان خۆسێ زۆر کەسی ئاسیایی هەن...
کە ناوی ئەو شارە بگۆڕن بۆ خۆسێ-سان.
من شۆفێریم کردووە، دەستم کردووە بە ڕاهاتن بە لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە ئەمریکا. سەیر.
لەوانەیە ئەمە لەبارەی باقی جیهانەوە نەزانیت...
بەڵام بەزۆری سنووری خێرایی خزمەت بە سنووردارکردنی خێرایی دەکات.
لێرەدا تەنها بۆ ئەوەیە بزانن کە ئەمڕۆ پەتووەکان چی دەکەن.
بێگومان.
هەموو کەسێکی تر تەنها کەشەکە هەڵدەمژێت.
هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە سنووری خێرایی چییە. من سەیری ئەوە دەکەم کە ئەوانی تر چی دەکەن. منیش بەشداری دەکەم.
ناتوانن هەموو کەسێک بگرن.
هێزی مرۆیی بەشی ئەوە ناکات، پارە بۆ ئەوە نییە.
بنکەیەکی سەربازی لە گوام یان شتێک دابنێن.
کامێرای خێرایی داهێنان دەکەیت و دواتر دەیکەیتە نایاسایی.
ئەوە حیکمەتە.
ئایا دەزانن بۆچی دەڵێن لە تەکساس کامێرای خێرایی نییە؟
چونکە نادەستوورین.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەوە بە ڕوونی پارێزەرێکی بەڕاستی باشە، ڕاستە؟
من دڵخۆشم بە ئەنجامەکە.
نزیکەی ١٥٠ ساڵ لەمەوبەر کاتێک دەستووریان نووسی...
بۆیە پیاوێک هەبوو وتی، 'ئەگەر هەرگیز، ڕۆژێک لە داهاتوودا...
نابغەیەک ئۆتۆمبێلێک دادەهێنێت کە بتوانێت خێراتر لێبخوڕێت...
لە سەد ئەسپ پێکەوە...
و ئەگەر داهێنانی دووەم هەبوایە کە بتوانێت خێرایی بگۆڕێت بۆ ژمارەیەک...
ئەوا باشە ئەو داهێنانانە بە جیا بەکاربهێنرێت، بەڵام هەرگیز پێکەوە نەبێت.'
من پێم وایە پێویستە ئەو داهێنانانە بە جیا بەڵام یەکسان بهێڵینەوە.
من زۆرم خۆشدەوێت لەم وڵاتەدا شۆفێری بکەم. بەڵێ، من زۆرم خۆشدەوێت.
هەندێک جار کامێرای خێرایی هەیە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ دەرئەنجامێکی نییە.
بەدرێژایی ڕێگاکە تابلۆیەک هەیە...
کە دەڵێت سنووری خێرایی ٦٥ یە، بەڵام تۆ ٩٨ لێدەخوڕیت.
پاشان وەک ئەوەی نمرەی بەرزم بەدەستهێنابێت، دەچرپێت.
نامەیەک لە سندوقی پۆست و هیچ شتێکم دەست ناکەوێت.
تەنها دەڵێت، 'سەرسوڕهێنەرە کاکە.'
خەریک بوو بگەیتە سێ ژمارە، باشە، باوەڕ بە خۆت بکە.'
من زۆرم خۆشدەوێت لە ئەمریکا شۆفێری بکەم. سیگناڵەکانی سوڕانەوە؟ پێویست ناکات.
چونکە تۆ مافی تایبەتمەندیت هەیە لەم وڵاتەدا. ئایا لەوە تێدەگەیت؟
ئەوە کاری کەس نییە کە من لە کام هێڵدام.
ئەوە لە نێوان من و خودایە.
وە ئەو تۆیۆتا سیێنایەی کە لێمدا...
و کۆمپانیاکانی بیمەمان.
چەندی تر ماوە ئەم کارە بکەم؟ باشە.
من مینی ڤانێک لێدەخوڕم. من گرنگی پێ نادەم.
سێ منداڵم هەیە. منداڵێکی شەش ساڵان و منداڵێکی چوار ساڵان و منداڵێکی سێ ساڵان...
وە منداڵێکی تریش لە ڕێگادایە. بەڵێ.
چەپڵە بۆ من مەکەن. وەرە یارمەتیم بدە. پێویستم بە یارمەتی هەیە.
دەڵێن: “ئەمە ئەفسوناویترین کاتە لە ژیانتدا”.
دەڵێم وەرە بۆ ماڵەکەم.
من دەمەوێت دوش بگرم، بەشێک بم لە سیحرەکە. ئاگاداری ئەو بە.
ژنەکەم دووبارە دووگیان بووەتەوە. ئەو ئەو نەخۆشییە دووگیانییەی هەیە.
دەبێت بەردەوام لە جێگادا بمێنێتەوە و خراپ بێت لەگەڵم.
وە لەگەڵ منداڵەکانم لەناو مینی پاسەکەدا دەسوڕێمەوە.
من حەزم لە سواربوونی مینی ڤانە چونکە کەس لەگەڵت تێکەڵ ناکات.
ئامین. ئەگەر کەسێکت بینی کە ئۆتۆمبێلێکی جۆری Cybertruck لێدەخوڕێت، هۆڕنەکەت لێبدە.
بیبڕن. گرنگ نییە.
کابرایەکی لاواز کە لە گووگڵ کاردەکات ئەو Cybertruck لێدەخوڕێت.
دەتوانیت لە شەڕێکدا مامەڵەی لەگەڵ بکەیت. دەتوانن بە یەک چەقۆ بیکوژن خانمان.
هەمووان مینی پاسەکە دەبینن و دەڵێن...
"ڕۆژێکی خراپیان بەسەر دەبەن، من بە تەنیا جێیان دەهێڵم."
پێویستیان پێی نییە'. چونکە هەموو ڕۆژێک ڕۆژێکی خراپە لەناو مینی پاسەکەدا.
کوڕەکەم لە کورسی پشتەوە هاوار دەکات و دەڵێت: سێوێکم پێ بدە.
"ئێستا سێوێکم بۆ تۆ نییە کوڕم، پێشتر سێوێکم هەبووە."
لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا ون بوو. جارێکی تر هەرگیز نایبینین.
ئەو: 'بابە من سێوێکم دەوێت.'
- دوو سێوم بۆ تۆ نییە. - باوکە ئێستا سێوێکم دەوێت.
من دەڵێم: تکایە باوکە، هەوڵبدە 98 لێبخوڕیت، ئەمە کاتێکی باش نییە.
دەبێت بچم. خودا ڕەحمت پێ بکات. خوای گەورە ئەمریکا بەختەوەر بکات. خوای گەورە تۆنی بکوژێت.
چ دەستکەوتێکە.
تۆپەکەی گرت و لەگەڵیدا ڕایکرد بۆ ناوچەی کۆتایی.
جەیمس مەککان.
گەوادی پیرۆز. نەخێر مەڕۆ.
یەک خولەک چاوەڕوان بن. وەرە ئێرە. - لێرە بمێنەرەوە کاکە.
کاتێک وتت "نازانم چەندە دەبێ بڕۆم"...
دەتوانیت بەردەوام بیت، کاکە. ویستم زیاتر ببیستم.
تۆ گاڵتەجاڕی.
کارێکی زۆر باشت کرد. ئەو "سەد ئەسپە پێکەوە" پووچەڵکردنەوەی من بوون.
ئەوە شتێکی پێکەنیناوی بوو. سوپاس، ڕۆب شنایدەر.
ئەوە شتێکی پێکەنیناوی بوو. تۆ هەمووی بەدەست هێناوە. یەک چرکەش بەفیڕۆ نەدا.
تۆ سەرۆکی ئەو شانۆیەیت و لەبەردەم ١٥ هەزار کەسدا لە نێتفلێکسدا کێوی دەبیت.
بەڵێ. پیرۆزە.
سوپاس بۆ تۆ ڕۆب شنایدەر.
ئەوە زۆر میهرەبانە. من پێزانینم هەیە.
ئەوە پێناسەی پێشکەوتنە. ڕۆزان بار.
هاتیت و خواردنت خوارد.
سوپاس بۆ تۆ ڕۆزان. یەک وردە وردەت بەجێ نەهێشت.
یەک وردە وردە لە دوای خۆت نەهێشتەوە.
تۆ هەمووی خوارد. لە یەک گازێکی گەورەدا خواردت.
هیچت بۆ کەسی تر نەهێشتەوە.
ئەوە نزیک بوو لە سەرەتادا وەک دەستخۆشییەک دەربکەوێت.
مەبەستی باشە. تۆ زۆر باشت کرد.
ئەوەی دەمەوێت پێتان بڵێم ئەوەیە، ئەمە سەرسوڕهێنەر بوو. ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت.
زۆر سوپاس. سوپاس بۆ تۆ ڕۆزان.
نازانم چی بڵێم. هەست بە شەرم دەکەم.
بەڵێ، با تەنها...
ڕۆزان، "کوشتن"، باش، "خۆراک"، خراپ. ئەوە تەنها شتێکە.
نەخێر، هات بۆ خواردن، و خواردنی خوارد. ئەوە مانای ئەوەیە.
هەموومان دەزانین مەبەستی ئەو چی بوو ڕۆب. - بەڵێ، بەتەواوی.
تۆ لەوێ نیت. تۆ زۆر پیر بوویت. تۆ بەدەستی ناهێنیت.
ئەگەر بیخۆیت... - پیر بوویت.
ئەگەر بیخۆیت باش نییە.
نەخێر وتم دێت. نەک "خواردن"، وەک پێشتر دەمانگوت.
کاتێکی خۆشم بەسەر برد. زۆر نایاب بوو کە لێرە بووم.
پێویستە بەردەوام بین لەم نمایشە، پێموایە.
شەوتان باش هەموو لایەک. زۆر سوپاس.
کوڕێکی ئوسترالی، لەلایەن شەین گیلیسەوە لە ئوسترالیا دۆزرایەوە.
شەین ئەوی هێنایە ئێرە. هەموومان عاشقی بووین.
جەیمس مەککانەکەی ئۆستین خۆی.
دەبێت بڵێم...
لە دوای...
لە کاتژمێرێک و ٥٥ خولەکەوە لە برژاوی تۆم برادی.
گەنجێک هەبوو، لە سەر مێزێک هەستا...
باشترین سوودی لێ وەرگرت، ژیانی گۆڕا.
خولێکی تری چەپڵە بۆ جەیمس مەککان.
ئەمە ساتێکی زۆر ورووژێنەرە.
ئەمیش لە سەتڵی ئاسایی ئێمەوە هاتووە، بەڕێزان.
ناوی یەکێک لە ئەندامانی تیمی سەرسوڕهێنەرمان ڕاکێشا کە ئێستا کارمان بۆ دەکات...
ئەمڕۆ یارمەتیدەر بووە.
کەواتە بەڕێزان، تۆزی زۆر خۆمان.
ڕۆژێک پێشتر پرسیارم لە دایکم کرد، بەو پێیەی زۆر لایەنگری هەڵبژاردنە...
بۆچی بڕیاری دابوو من خەتەنە بکەم.
ئاماژەی بەوەشکردووە، لەڕووی پزیشکییەوە پێویستە.
کتێب دەخوێنمەوە. ئەوە درۆیە. وتی: گوێ بگرە کابرای زیرەک....
کاتێک لەدایک بوویت حاڵەتێکت هەبوو کە پێڵوی چاوت نەبوو.
بۆیە من و باوکت چاکەیەکمان لەگەڵ کردیت بە خەتەنەکردنت...
بەجۆرێک کە هەندێک پێست هەبوو بۆ چاندن.
وە پێش ئەوەی بتوانم هیچ بڵێم، وتی...
"بۆچی تر پێت وایە باوکت بە چەقۆکێشی چاوی بڕاو ناوت دەبات؟"
من تۆزاویم، ئەوە کاتی من بوو. - هێی تۆزاوی.
جا، تۆزاوی.
هێی تۆنی، چۆنە؟ - زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
تا دوو خولەک پێش ئەو سێتە هیچ بیرۆکەیەکت نەبوو کە بڕیارە نمایش بکەیت...
و باشترین سوودت لێ وەرگرت.
ئێستا هەستت چۆنە؟ - مەزن. خوای گەورە هەموو لایەکتان بپارێزێت.
من زۆرم خۆشدەوێت. ئەوەندە خۆشە.
چۆنی؟ ئایا شتێک هەیە ئێمە لەبارەی تۆوە نەزانین؟
من لە پشت پەردەوە کار دەکەم لەگەڵ ئەو پیاوانەی لە زیندان دێنە دەرەوە...
بۆ شێوازێکی نوێی ژیان، بۆ ئەوەی پێویست نەکات بگەڕێنەوە.
واو، سەیری ئەوە بکە.
ناوازە. ئایا هیچ فێڵێکی تایبەتت هەیە بۆ ئەوەی ئەو کارە بە سەرکەوتوویی ئەنجام بدەیت؟
عیسا.
باشە سەیری ئەوە بکەن.
چی دەکەیت؟ ئایا دەیانبەیت بۆ کڵێسا؟
ئێمە لەگەڵیان کاردەکەین چونکە لە زۆرترین ئاسایشەوە دەگوازرێنەوە...
بۆ ئاسایشێکی کەمتر.
لە ٢٤ بۆ ٤٨ مانگی ڕابردوودا دەست دەکەین بە کارکردن لەگەڵیان...
پێش ئەوەی ئازاد بکرێن.
ناوی وەزارەتەکانی هیوای دووەمە لە شاری لویسڤیل لە ویلایەتی کێنتاکیی ئەمریکا.
لەگەڵیان پێکەوە کاردەکەن.
کوڕەکان فێری خوێندنەوە و پڕکردنەوەی فۆڕمی داواکاری دەکەن.
کاتێک دێنە پۆلەکانمان...
دەیانبەین بۆ کڵێساکان و دەیانبەینەوە بۆ زیندان...
بەجۆرێک کە خەریکی دونیا بن.
وە کاتێک ئازاد دەکرێن ئێمە ڕێنمایییان دەکەین.
ئێمە ناڵێین "ئێستا ئازادیت. بڕۆ پێشەوە".
باوەڕپێنەکراوە.
گەورەترین چیرۆکی سەرکەوتنت چییە لە کەسێک کە یارمەتیت داوە؟
لە ماوەی ١٠ ساڵی ڕابردوودا ڕێژەی دووبارەبوونەوەی تاوانەکانمان لەسەدا سفر بوو.
ئەوە چیرۆکێکی سەرکەوتنە. - باوەڕپێنەکراوە.
بەڵێ، زۆر باشە.
باوەڕپێنەکراوە.
بۆیە لە زیندان دەیانبەیتە دەرەوە و دەیانبەیت بۆ کڵێساکان.
بەڵێ، دەیانبەین بۆ کڵێسا. ئێمە کاریان بۆ دەست دەکەوێت.
کاتێک دێنە دەرەوە دڵنیا دەبینەوە کە جزدان و شتیان هەیە.
ببوورە. مەبەستم ئەوە نەبوو قسەکانت ببڕم.
ئاساییە. ویستم گاڵتەیەک لەسەر مریشکی چێرش بکەم...
چونکە گومانم هەیە زۆرێکیان ڕەش پێست بن.
باشە ئێستا تەواو بووە.
کەواتە، دوای ئەوەی جزدانێکیان پێدەدەیت، ئایا دواتر جزدانەکەی تۆ دەبەن یان...
نەخێر - باشە.
سەرەتا دەچنە کام شوێنی وافل و مریشک؟
بێگومان هی ڕۆسکۆ. - زۆر باشە.
جوانە ئەوەی دەیکەیت.
وە دەبێت بڵێم، گاڵتەجاڕیەکەش، زۆر گاڵتەجاڕی هەڵبژاردنی ئازادم بیست...
گاڵتە بە ئازادی هەڵبژاردن دەکات، بەڵام هێشتا نەبووە.
وە ئەوە گۆشەیەکی باشە.
سوپاس. - ئافەرین. گاڵتەئامێز.
تۆ پیاوێکی گەورەی. تۆ کارێکی خەیاڵی دەکەیت.
تەواو سەرسوڕهێنەرە.
چەند ساڵە ستاند ئاپ دەکەیت؟
شەش ساڵ. - شەش ساڵ.
پێم وایە ئەوە لە هەموو ئەوانی تر درێژترە...
لە تیمەکەمان بە هەر حاڵ.
وە دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم هەموو شتێک ڕێکبخەم و هەموو دووشەممەیەک جارێکی تر بیخەمە خوارەوە...
و هەموو شتێک بخەنە ناو بارهەڵگرێک و شتی...
دەتوانێت ماندوو بێت کاتێک کەسانێک دەبینیت کە هەمیشە ئامادەکاری ناکەن...
و هەمیشە چاوەڕێی ئەوە نەکەیت، و ئەوەش ڕەنگە بێزارکەر بێت، چونکە سەتڵێکە...
کێ ئیرادەی خۆی هەیە و ئەمشەو تۆ...
تۆ بەختت باش بوو. تۆ خۆت نیشان دا... - بە خولەکێک بۆ ئامادەکاری.
بەڵێ، وە لەوانەیە کارمای باشی تۆ بێت...
و دەیسەلمێنێت کە چێژ لە پرۆسەکە وەردەگریت...
و کاتی تۆش هاتووە، چونکە ئێستا تۆ لە نێتفلێکسیت لە گۆڕەپانێکدا...
لە زێدی خۆت. - ئامین.
ڕۆزان بار.
پێم وایە تۆ گاڵتەجاڕی. ئامادەیی شانۆیی گەورەت هەیە.
من حەزم لە گاڵتەجاڕییەکەت نییە سەبارەت بە ئەندامی نێرینە، پێم وایە قسەی بێمانایە.
وە پێموایە ئەو یارمەتییەی کە پێشکەشی خەڵک دەکەیت ڕەنگە قسەی بێمانا بێت.
بەڵام پێموایە پێویستە هەندێک گاڵتەجاڕیت بۆ بێت...
کە باسی کیرەکان نین.
بەڵێ خانم.
بە تایبەت کاتێک یارمەتی ئەو کەسانە دەدەیت کە ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکانن و کەم...
دەزانی، نزمە لە ئاستی ڕۆحیدا و حەزت لە شتە ڕۆحییەکانە.
بۆیە لەبری گاڵتەجاڕی ئەندامی نێرینە هەندێک گاڵتە لەسەر ئەوە بکە.
تۆ لێم تێدەگەی؟
لەکاتی هەوڵدان بۆ...
دەمت داخە.
هەندێک ڕێزتان هەبێت. - بەڵێ.
ڕقم لەوەیە کە قسەی بێمانا دەکات لە کاتێکدا هەوڵی ڕزگارکردنی خەڵک دەدات...
و بنێرن بۆ ئاسمان. دەزانی من ڕاست دەکەم.
گێل بکە. من ڕاست دەکەم. گێل بکە، هەمووان.
دایکم هەمان قسەی دەکرد خاتوو ڕۆزان. تۆ ڕاست دەکەیت.
دەبێت گوێ لە من و دایکت بگرێت...
چونکە ئێستا لە پەیوەندیدام لەگەڵیدا بۆ ئەوەی ڕاستییەکانتان پێ بڵێم.
وەرە چەند نوکتەیەکی ڕێک و پێک بۆ ئەوەی ژیانی ئەو کەسانە ڕێک و پێک بێت.
ئامین. - ڕاستیەکانت پێ دەڵێم.
سڵاو لە شەیتان.
ڕۆزان جنێوت پێدەدات.
ئاگادارتان دەکەمەوە، نابێت بو ئەم شاژنە.
خولێک چەپڵە بۆ داستی، بەڕێزان.
لەسەر سەتڵی ئەفسانە.
باوەڕ بکەن یان نەیکەن، زیاتریش هەیە، خەڵکینە.
وە کۆمیدی داهاتووتان... تۆزاوی، گێل. لێرە دەربچن.
تۆ باشتر دەزانیت. گێل بکە... باشە.
خولێکی تری چەپڵە بۆ هایدی و ڤال.
ئەمشەو خواردنەوەیەکی زۆر لەسەر ئەم مێزە هەیە. لێرە کاتەکانی زیادە کار دەکەن.
لەوێدان.
هێی تۆنی، خێرا. ئایا دەتوانم پێشنیاری نانی بەیانی بۆ ئامادەبووان بکەم؟
بێگومان. با ئەوە بکەین.
بەڕێزان، ئۆستن، تەکساس، سوپاس بۆ ئەوەی شەوی سەری ساڵتان لەگەڵ ئێمە گێڕاوە.
بەڵێ. - لەسەر کیل تۆنی.
ئۆپ فلۆفی، ڕۆب شنایدەر، ڕۆزان بار...
وە ئەم پیرە پیرە پیسە برایان ڕێدبان. ساڵی نوێتان پیرۆز بێت هەموو لایەک.
لێرەدا ئەفسانەی تر لە سەتڵەکەوە.
جێی خۆیەتی کە ئێستا تۆست بکەین، چونکە ئەمە یەکێکە لە هاوڕێ خۆشەویستەکانی خواردنەوەم.
یەکێک لە باشترین کۆمیدیکارەکانی جیهان ئەمساڵ تایبەتمەندی ساڵی هەبوو.
ئەمە سێتێکی تازەیە لە یەک و تاکە...
جۆ دیرۆزا.
ئۆستین، چۆنیت؟
من ئەم شارە نەفرەتیەم خۆشدەوێت.
من زۆر زۆر دەخۆمەوە.
لە ئۆستن زۆر زۆر دەخۆمەوە.
بەم دواییە چوومە لای پزیشکەکەم. وتی: هەواڵێکی ناخۆشم هەیە.
نەخۆشی چەوری جگەرت هەیە.
وتم دکتۆر هەواڵێکی ناخۆشم هەیە، ئیتر بەم شێوەیە قسە ناکەین.
ئەوە سوکایەتییە.
وتی ئەگەر ئەوەت بەدڵ نەبێت، ڕقت لەم شتە دەبێتەوە.
دڵت نیوە هاوڕەگەزبازە'.
عیسا مەسیح، دکتۆر.
من زۆر حەزم لە خواردنەوەیە لەبەر دوو هۆکار. یەکێک، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
دووەم: ڕقم لە گژوگیایە.
گژوگیا بریتییە لە...
گێل بکە، ئێوە کۆمەڵێک سووتاوی. دەمت داخە.
بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە تەنها بوکەڵەیان کردووە: گەورە بن و بڕۆنە باڕێک.
گەورەکان ئەوە دەکەن.
گەورە بە و بڕۆ بۆ باڕێک بۆ ئەوەی کار لەسەر کێشەکانت بکەیت.
لەسەر کۆشکێک دادەنیشیت و چاوت لە ئاوێنەیەک دەبێت و شوت دەخۆیتەوە تا هەموو شتێک لەبیر دەکەیت.
باشە؟ بەڵێ.
کولێرەیەک مەخۆ و دواتر لەسەر قەنەفەکە هێرشی ترس و دڵەڕاوکێت هەبێت.
بۆچی ژیانم بەو شێوەیە نییە کە من دەمەوێت؟ چونکە تۆ دۆڕاوێکی گێلیت.
تەنانەت ناتوانیت بگەیتە باڕەکە بۆ ئەوەی کار لەسەر خۆت بکەیت.
زۆر بێزار بووم لەوەی گژوگیا تا ئاسمانەکان ستایشی بکرێت...
وەک ئەوەی مادەیەکی پاکتر بێت لە کحول.
هاوڕێیان تەنها سەرخۆشبوونە، باشە؟
کەواتە واز لەم قسە بێمانایە دەرمانییە بێنن.
بەس. 'نا، ئەوە ڕاست نییە.'
گژوگیاکەم یارمەتی کەمکردنەوەی دڵەڕاوکێم دەدات...
و یارمەتیم دەدات تەرکیز بکەم و باری دەروونیم باشتر دەکات'.
ئەوەش ڕێک هەمان کاریگەرییە کە کحول هەیەتی.
متمانەم پێ بکە، هەرگیز هەست بە ئارامتر و زیاتر تەرکیز ناکەیت...
پاشان دوای خواردنەوەی شەش جاک دانیێڵز و ڕژاندنی بارێکی گەورەی کۆک...
لە پشتی تەوالێتێکی باڕەوە.
تۆ لە باشترین ئاستی خۆتدا دەبیت.
سەنتەری. خاوەن متمانە. زۆر متمانە بەخۆبوون.
"کولێرەکانم یارمەتیم دەدەن بخەوم." مەبەستت ئەوەیە، وەک، بێهۆش؟
ئەوە زانستێکی نوێ نییە. دەیان ساڵە ئەم کارەم کردووە.
بەرز دەبیتەوە و بێهۆش دەبیت.
خەڵک لەکاتی لێخوڕیندا ئەو شتانە دەکێشن. چ بوێرییەک، ئێوە کۆمەڵێک گەمژە.
چەند بێ ئەدەبی. وەک کەسێکی مەشروبخۆر ئەوە بە سووکایەتی دەزانم.
ئەوەم توڕە دەکات کە ئێوە ئەم شتانە جگەرە دەکێشن لەکاتێکدا من بەدەوریدا دەسوڕێنەوە.
کاتێک ئاماژەی پێدەکەم بۆ هاوڕێکانم دەڵێن...
"نا، ئەوە من دەکاتە شۆفێرێکی باشتر. باشە."
ئەمەیە کە ئەوان حەز دەکەن بیڵێن. "شۆفێرێکی باشتر."
ئەوە ڕاست نییە. ژیانی ڕاستەقینە دەکاتە ماریۆ کارت.
خۆشی زیاتر بەو مانایە نییە کە تۆ باشتر بیت لەو کارەدا.
من توڕە بووم. من دەچم هاوڕێ گژوگیاکانم بخۆمەوە...
ئەوەی بە گژوگیا لەگەڵم دەکەن. با بزانین بیروڕایان چییە؟
هاوڕێیان پێش ئەوەی لە مۆڵەکە دەرمانبکەم...
سەرەتا چوار پێنج ڤۆدکا دەخۆمەوە.
چی؟ وا دەکات شۆفێرێکی باشتر بم.
- ئەوە وا دەکات شۆفێرێکی باشتر بم. وە دەیکات.
ئەوەش ڕاستە.
بەڵام یەکێکیان ڕەت دەکرێتەوە و ئەوی تریان نا.
بۆچی ئەوە؟
بۆچی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل بە سەرخۆشی ڕوخساری ڕوخسار دەبڕدرێت؟
دەتوانم بەڵێنتان پێ بدەم.
هەرگیز وەک کاتێک سەرخۆشم لە پشت سوکانەوە تەرکیزم نییە.
من بە تەواوی سەرنجم لەسەرە.
لە نێوان هێڵەکاندا بمێنەرەوە. ئێستا دایبەزاندووە.
نەفرەت لێی.
کاتێک بە هۆشیارییەوە لێدەخوڕم، نامەی کورت دەنێرم...
لە پەنجەرەوە جنێو بە خەڵک دەدەم...
من لەسەر ڕێگای خێرا ڕاوەدووی پیاوێک دەکەوم چونکە دەمبڕێت.
بەڕاستی شێتانەیە.
کاتێک سەرخۆشم بیردەکەمەوە، نەخێر، یاسای هاتوچۆ هەیە کە دەبێت ئێستا پەیڕەوی لێ بکەیت.
ئەمە کاتی سەرقاڵکردن نییە.
ئۆستین، تۆنی بکوژە، سوپاس.
یەکێک لە باشترینەکان... - سوپاس.
بۆ جیهان، خانمان و بەڕێزان، جۆ دیرۆزا.
تۆم خۆش دەوێت. خۆشمان دەوێی.
با تەنها بڵێم، تۆ یەکێکیت لە کۆنترین پێشمەرگە دێرینەکان...
لە گروپی ئەفسانە ئەمشەو، پێشمەرگەیەکی دێرینێکی ڕاستەقینە و چالاک.
هەمووان دەڵێن ئەمساڵ تایبەتیت...
بێ گومان، تایبەتی ساڵی ٢٠٢٥ی ساڵی...
و بە تایبەتی لە نێو هاوکارەکانتدا...
هاوڕێ کۆمیدیەکانت کە زیاتر لە دوو دەیە لەگەڵیان کار دەکەیت.
تەنانەت لێرەش ئەمشەو، پێم وابوو سەرسوڕهێنەرە، تۆ ئەو کارەت کرد کە کەسی تر نەیتوانی...
لە کاتێکدا هەموو ئامادەبووان...
لەسەدا ٨٠ی خەڵک لە کاتی بەشی گژوگیادا بوکەڵەیان لێکردوویت...
و پاشان جارێکی تر بردیانەوە.
بینیم خەڵک دوای تەنها ٢٠ چرکە لە نمایشەکەت بووکیان لێدەدەیت...
و لە کاتی داخستنی تۆدا هەستا.
بەڕاستی باوەڕپێنەکراوە.
هەستێکم هەبوو کە ڕوودەدات. - بەڵێ.
جەیمس مەککانیش ئاگاداری کردمەوە. - بەڵێ.
وتی بەڕاستی تۆ هەموویان توڕە دەکەیت؟
ئایا دەچیت بڵێیت ڕقت لەوەیە کە ئەوان خۆشیان دەوێت؟
بەڵێ. - ناوازە.
بەڵێ بوو... سوپاس کاکە بۆ پەنجە.
کاکە تۆ چاونەترسیت.
شێوازی ئەو کارەت زۆر سەرنجڕاکێشم زانی.
سوپاس. - کەس وای لێ نەکردوون ئەو کارە بکەن...
و بە چەپڵە لێدانی وەستانەوە هێنایەوە.
سوپاس کاکە. - براڤۆ.
تۆ نەتکرد... - براڤۆ. بەڵێ.
نەتهێشت خۆت بەلاڕێدا ببەیت.
تۆ بەکاری هێنایت. تۆ بەردەوام بوویت.
شتێکی زۆر بەناوبانگ هەیە...
کە تێیدا بیل بێر لە فیلادلفیا قسەی ناشرینیان لێکرا.
ئەمشەویش بەو شێوەیە بوو.
جێت هێشت... تۆ وەرت گێڕانەوە. ئەوە دەستکەوتێکی گەورەیە.
دەبێت بڵێم ئەوە زۆر نایاب بوو.
بەڵام دەبێت بڵێم ماریجوانا فشاری دەروونیم کەمدەکاتەوە و باری دەروونیم باشتر دەکات.
تۆ ئەو پیاوە بوویت لە گۆڕەپانەکەدا، منداڵەکەم.
بەڵێ. سوپاس.
تۆ بۆکسێنەر بوویت.
تۆ لەوێ بۆکسێنەر بوویت.
سوپاس. تۆ پەنجەت فڕێدا. تۆ قەڵغانی چەپت فڕێدا.
هەموو بینەرەکەت وەک بەرامبەرەکەت هەبوو.
وە تۆ بە سەرکەوتوویی دەرکەوتیت. خەیاڵی بوو.
سوپاس. تۆ کۆمیدی و نووسەرێکی گەورەی.
سوپاس. هەموو پێشوەختە ڕەخنەکانت لێ سەندەوە...
و تۆ پاڵت نایە سەر کەری هەمووان.
وتت گێل، ئەمە بۆچوونی منە.
ئەمە ئەمریکایە و تۆش گوێ دەگریت...
و پێدەکەنیت و تەنها دەگێڕیتەوە.'
ئەوە ڕاستە. تۆ سەرکەوتنت بەدەستهێنا. تۆ سەرسوڕهێنەر بوویت.
ڕۆزان، ئەوە بۆ من هەموو شتێک دەگەیەنێت.
من لەگەڵ تۆ گەورە بووم. وە پێش ئەوەی ئەمشەو بێمە ئێرە...
تەلەفۆنم بۆ دایکم کرد.
وتم: ئەمشەو ڕۆزان بار دەناسم.
هەردووکمان زۆر بەو بابەتە پەرۆش بووین.
دیداری تۆ بۆ من مانای زۆری هەیە. زۆر سوپاس.
بەجدی ڕۆزان. تۆ ئەفسانەیت.
بە دایکت بڵێ من وتم نابغەیەکی پەروەردە کردووە...
و کە دەتوانێت زۆر شانازی بەوەوە بکات. - ئەوە شیرینە.
تەوەرێکی گرنگی ئێوارەکە بریتییە لە...
وەک ئێوەی گەورە وتتان...
باسی ئەو شتانە بکە کە دەزانیت، باسی ئەوەی کە بۆ تۆ ڕاستەقینە و ڕاستەقینە...
و بەڵێنتان پێدەدەم، کەس لە جۆ دیرۆزا زیاتر لەبارەی خواردنەوە نازانێت.
بەڕاستی ئەوە کێیە، یەکێکە لە باشترین هاوڕێکانم...
یەکێکە لە کۆمیدییە خۆشەویستەکانم، هاوڕێی خواردنەوە خۆشەویستەکەم.
تۆم خۆش دەوێت. تۆ و ڕێدبان، سوپاس بۆ هەموو شتێک.
هەمووتانم خۆشدەوێت. سوپاس. - جۆ دیرۆزا سەرسوڕهێنەرەکە.
وە دەبێت پێت بڵێم، دەبێت هەمووان ئاگادار بکەمەوە...
خەریکە سەقفەکەی دەفڕێت...
چونکە سوپرایزێکی تایبەتم هەیە بۆ تەواوی گەردوونی کیل تۆنی...
کە باوەڕ ناکەیت.
ئەمەش گەڕانەوەی یەکێکە لە گەورەترین یاریزانە ئاساییەکان...
لە مێژووی نمایشەکەدا، گەنجێکی تەمەن ٢٦ ساڵ...
کە بە ڕۆیشتن لە یاریزانێکی ئاسایی لە کیل تۆنی...
بۆ ئەوەی بچێتە ئەندامی کاستی فول تایم لە بەرنامەی شەوی شەممە لایڤ.
ئێستاش گەڕاوەتەوە بۆ شارەکەی خۆی لە ئۆستن لە ویلایەتی تەکساس.
ئەمە کام پاتەرسۆنە.
چییە کاکە؟
دەبێت بچم. دەبێت بچم.
هێی گوێ بگرە. من...
ئێستا لە SNLم کاکە. زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من حەزم لێیە. دەزانی چی سەرسوڕهێنەرە؟
پێم وایە خەڵک لە من زیاتر پەرۆشن بۆ من.
خەڵک بەردەوام دەڵێن پیرۆزە، کارێکی باشە، سەرسوڕهێنەرە.
وە دەزانم چەندە گەورەیە، بەڵام لە شتێک تێبگە.
من تەمەنم ٢٦ ساڵە و ڕەشپێستم. من هەرگیز نمایشەکەم نەبینیوە. من...
هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە من ناوم تۆمار کردووە بۆ چی.
من تەنها لێرەم کاکە. وە گوێ بگرە، ئەوە نییە کە بۆ من نییە.
بۆ خەڵکی سپی پێستە، بەڕاستی پیاو. بەڕاستی ئەوان...
کەسایەتییە ناودارەکانیان هەیە کە هەرگیز ناویانم نەبیستووە.
وەک، ئێمە لە کاتێکدا گلێن پاولمان هەبوو، و منیش وەک ئەوە بووم، ئەوە کێیە؟
و گوتیان: "ئەو لە تۆپ گەن بوو." وە وتم: "هەرگیز نەمبینیوە."
و پاشان مایڵز تێلەرمان وەک میوان هەبوو، منیش بیرم کردەوە: ئەوە کێیە؟
ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی Top Gun بینی.
وە بیرم کردەوە، 'ئێوەم زانیوە'.
ڕاستگۆ دەبم. بەڕاستی مەبەستم ئەوەیە.
بە هیچ شێوەیەک تاوان نییە، بەڵام هاوڕەگەزبازییە.
بەڕاستی هاوڕەگەزبازە کاکە.
ئەوەندەی هاوڕەگەزبازە، ئەوەندەش هاوڕەگەزبازە. ئەمە تێبگە، من ئەوەم لە تیڤی نیشتمانیدا کرد.
پێشتر تەقەم لە کەسێک کردووە. تۆ لێم تێدەگەی؟
بزانە ئەم گۆڕانکارییە لە ژیانمدا چەندە شێتانەیە؟ لە "وەرەوە. گوێدرێژ." بۆ...
شێتییە کاکە.
شتێک لەبارەی نمایشەکەوە... ئەمە دەڵێم و دواتر دەڕۆم.
ئەوەی من پێم خۆش نییە لەوەدا ئەوەیە کە دۆخی منی تێکدا.
پێش ئەوەی کار لەسەر SNL بکەم پارەیەکی باشم دەستدەکەوت بە ستاند ئاپ...
بەڵام خێزانەکەم هیچ بیرۆکەیەکیان نەبوو کە من پارە بەدەست دەهێنم.
گوێ بگرە ئەوە کێشەیە، چونکە ئێستا هەمووان پارەیان دەوێت. مەسەلەکە ئەوەیە...
لێرەدا شتەکە. من هیچ کێشەیەکم نییە لە یارمەتیدانی کەسێک لە پێویستیدا.
ئەوە هیچ کێشەیەکی نییە. بەڵام ئەگەر پێویستت بە پارە بوو... بگە بە مەسەلەکە.
خاڵۆم بە تەواوی دەیکات: "هەی منداڵ، ئەپی کاشەکەت بپشکنە. بای." ئەوە باشە.
ئافەرین. ئامۆزاکەم تەلەفۆنیان بۆ کردم و گوتیان...
"کوڕەزام، چۆنیت؟ شانازیت پێوە دەکەم. سەرسوڕهێنەرە. زۆر شانازی دەکەم."
منیش دەڵێم "سوپاس. چۆنیت؟" پاشان دەڵێن "من؟ زۆر خراپە".
تا ملم قەرزدارم.
ئەگەر بەم زووانە بڕێک پارەم دەست نەکەوێت، دەبێت منداڵەکانم بخۆم، کاکە.'
من: "چەند پارەت پێویستە؟" وە ئەو: "تەنها ١٧ هەزار دۆلار".
منداڵەکانت بخۆ کاکە. ناتوانم یارمەتیت بدەم. تۆ پیچ بوویت.
شتە کۆمیدیەکە ئەوەیە، حەزم لێیە بە باوکم بڵێم...
کە ئامۆزاکەم داوای پارەیان کردووە.
بەڵام نازانم کام ئامۆزا داوای پارەی کردووە.
بۆیە دەبێت پێشبینی بکات.
بەڵام هەمیشە بە هەڵە پێشبینی دەکات، بەڵام هۆکارەکانی لۆژیکین.
دەڵێت "ئایا لیل جیراڵد بوو؟ دەزانی لیل جیراڵد درز دەکێشێت، ڕاستە؟"
ئەگەر زیاتر لە ٢٠٠ دۆلارت بە لیل جیراڵد دا کە کوشتت، ئەوە دەزانیت، ڕاستە؟
تۆ لیل جیراڵدت کوشت.
هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە لیل جیراڵد کراک دەکێشا، کاکە.
پێم وابوو تەنها بۆ خۆشی کۆدەبێتەوە. نەمدەزانی لە ڕاستیدا مادەی هۆشبەری بەکارهێناوە.
من کەسێک لە خێزانەکەمدا دەناسم کە مادەی هۆشبەری ڕاستەقینەی کێشاوە.
یەک کەس. مامی من هێرب.
پوورە هێرب ئالوودەی درزێکی ڕاستەقینە.
کاتێک کراک هاتە بازاڕەوە وتی: ئەمە بۆ هەمیشە دەرمانی منە.
خۆشەویستی بوو.
هەروەها تەلەفۆنی بۆ کردم بۆ ئەوەی داوای پارە بکات، بەڵام بۆم خۆش دەکات.
بە تەواوی چیرۆکێکی فیلمەوە تەلەفۆنی کرد.
ئەڵێ ئامۆزام هەرگیز باوەڕ بەم شتە ناکەیت.
من ڕفێنراوم و لە ژێرزەمینێکدا بەستراومەتەوە...
و پێویستم بە ٤٥ دۆلارە، ئەوانیش دەڵێن ڕێگەم پێدەدەن.'
دەڵێم ڕاست دەکەیت، باوەڕم پێت نییە کاکە.
وە دەڵێت "دەتەوێت قسە لەگەڵ ڕفێنەرەکان بکەیت؟"
منیش دەڵێم: بەڵێ، بیدە.
ئالوودەبووێکی تری کراک. - مامی تۆمان دەستکەوت هاوڕێ.
وەرە مامی خۆت وەربگرە.' وە من هەموو جارێک پارەی بۆ دەنێرم.
شتە پێکەنیناوییەکە ئەوەیە کە من پارەی بۆ دەنێرم، بەڵام لە کاتی خۆیدا تەلەفۆنەکە هەڵناگرێت.
بۆیە کاتێک پارە دەنێرم هەمیشە دەڵێت 'جارێکی تر دەستم کەوتەوە'.
کێ ئالوودەبووی کراک دەڕفێنێت؟ ئەوە شێتییە کاکە.
من کام پاتم، زۆر سوپاس بۆ هەمووتان.
وای. ئەو گەڕاوەتەوە.
خۆمان...
کام پاتەرسۆنی بەڕێز گەڕایەوە.
ئەوە زۆر دڵخۆشم دەکات.
بەڕاستی باوەڕپێنەکراوە. بەخێر بێیتەوە ماڵەوە هاوڕێکەم.
زۆر خۆشە کە لە ماڵەوە بیت براکەم. - باوەڕپێنەکراوە.
بێگومان. - وای.
وای. - بەڵێ بە دڵنیاییەوە.
جا، پیاو. - لویستر، کام...
من لە بەرنامەی شەممەی نایت لایڤ بووم، و تەنها دەمەوێت بڵێم...
چل و پێنج دۆلار، تۆ بە باشی هاتیتە خوارەوە.
دەبێت پارەی ئەو شتانە بدەیت. بەڵام کاتێک لە SNL بووم...
ئەگەر خزم و کەسوکارت هەیە پارەیان دەوێت، ئەوا گرنگە...
کە ئێستا تووشی ئالوودەبوونێکی جددی قومارکردن دەبیت.
وە تۆ دەڵێیت "هەموو شتێک بەفیڕۆ دەدەم. ببورە. هیچ شتێک ناتوانم بیکەم. کێشەم هەیە."
"هەموو شتێک نەما" ئەوە من دەڵێم. - بێگومان.
تەنها بیرۆکەیەک. پێویست ناکات بیکەیت.
تەنها ویستم ئەوەتان لەگەڵدا بەشی بکەم. - بەڕاستی پێکەنیناوییە.
ئەو دێڕەم زۆر خۆشویست کە باس لەوە دەکات کە تۆ پێش SNL پارەیەکی زۆرت دەستکەوتووە.
پێشتر پێش SNL سەرکەوتنێکی گەورەت بەدەستهێناوە...
بەڵام بەهۆی SNL خێزانەکەت زانی چەند پارە بەدەست دەهێنیت.
گوێم لە پێکەنینێکی بەرز بوو لەوێ خوارەوە...
و لەوێ فلۆفی دانیشتبوو و پێدەکەنی.
یەکێک لە کۆمیدییە پڕ داهاتەکان کە لەلایەن خێزانەوە هەراسان دەکرێت.
ڕەنگە تۆ ئەمە بناسیتەوە. - بەردەوام پەیوەندی دەکەن.
خەڵک هەندێک جار پرسیار دەکەن: بۆچی ئەوەندە کەم پۆست دەکات؟
خێزانەکەی چاودێری دەکەن.
چۆن دەڕوات نێتفلێکس؟ تەنانەت پێم نەگوت ئەمشەو لێرەم.
سبەی تەلەفۆنێکم بۆ دێت. کەواتە بەڵێ، ٤٥ دۆلار، ئەگەر تەنها ئەوە ڕاست بووایە.
سەرکەوتنتان دڵنیایە. تۆ سوپەرستارێکی هاوڕێم.
تۆ بەدەستت هێنا. - سوپاس.
تەواوی پاکەتەکەت دەستکەوتووە. SNL بۆ تۆ باش دەبێت.
پێم وایە ئەمە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کاکە.
ئەگەر دەست بکەیت بە فیلمسازی، بەڕاستی بەدوای تۆدا دێن.
پاشان دەبێت ناونیشانەکەت، ژمارەکەت، هەموو شتێک بگۆڕیت.
من پێشتر هەموو ئەوانەم کردووە. ئەوان هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە من لە کوێ دەژیم.
ڕۆزان بار.
لەبیرمە تۆنی منی بردە ناو یانەکەوە و وتی...
دەمەوێت کەسێکت پیشان بدەم.
پێشتر پێم وتیت. - بەڵێ خانم.
پاشان وتی: بڕۆ بۆ ئەوێ.
بۆیە چووینە دەرەوە بۆ باڵکۆنەکە. سەیرم کرد و تۆ لەوێ خوارەوە بوویت...
لەو یانە بچووکە نیمچە بازنەییەدا و تۆ تەنها...
وتم سەیرکە لەسەر ئەو شانۆیە چی دەکات.
هەر ئینجێکی چوارگۆشە بەکاردەهێنێت'. وتی: سەیری بکە.
بیرم کردەوە، ئای خوایە گیان، ئەمە...
نەوەیەکی تەواو نوێ.
ئەمە بریتیە لە...
بە تۆنیم وت: "بەهەشتێکی باش. ئەو هەمووان کۆکراونەتەوە بۆ یەک، و لەوەش باشتر."
وە خۆشم دەوێی. تۆ ڕاستەقینەیت.
ژیانت ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. دڵت ڕاستەقینەیە.
گاڵتەجاڕیەکانت ڕاستەقینە. من تۆم خۆشدەوێت. هەموومان دەیکەین.
وە خۆشم دەوێی ڕۆزان.
باوەڕپێنەکراوە. سوپاس.
وە دەبێت پێت بڵێم، ئێمە زۆر نمایشمان پێکەوە کردووە.
چەند جارێک باخچەی مادیسۆن سکوێریمان کردووە...
کۆڕبەندەکە لە LA، چوار گۆڕەپان لێرە لە ئۆستن...
و هەرگیز تۆم نەبینیوە وەک ئەمشەو لە گۆڕەپانەکەدا.
هەمیشە تایبەتە کە گەشەکردنت ببینیت...
هەموومان بیردەخاتەوە کە دەتوانین هەمیشە بەردەوام بین...
لەگەڵ باشتربوون و گەشەکردن و پەرەپێدانی خۆمان.
چەند جارێک هەوڵت داوە ئاو و پارچە کاغەزێک جەنجاڵ بکەیت.
برا، پێش نمایشی گۆڕەپانەکە هەرگیز هیچم ئامادە نەبووە، کاکە.
بیرم کردەوە، چی بە جەهەنەم دەکەم؟
کەمێک کاتم هەبوو...
بۆ ئەوەی شتێک بێتە پێشەوە، دەزانی؟ - باش.
تۆ سەرسوڕهێنەریت. تۆم خۆش دەوێت. منیش تۆم خۆشدەوێت ڕۆزان.
کام پاتەرسۆن لە شاری کیل تۆنی-لاند لەدایکبووە و گەورە بووە...
و ئەمشەو لێرە بوونت بۆ ئێمە مانای زۆری هەیە.
ناوازە. ئێمە بۆ هەمیشە خۆشمان دەوێی.
تۆ بۆ هەمیشە بەشێکیت لە خێزانەکە.
دڵنیام لە مانگی ئابدا لە باخچەی مادیسۆن سکوێری دەتبینین.
تۆ سوپەرستارێکیت.
چەندە دەنگی بەرز دەتوانێت لێرە بۆ کام پاتەرسۆنی گەورە؟
ئەو پێشینەیەکی نوێ بۆ چاوەڕوانییەکان دادەنێت...
و ئەو ئاستەی کە میوانێکی ئاسایی کیل تۆنی بەدەستی دەهێنێت.
سەرسوڕهێنەرە.
چۆنە خولێک چەپڵە بۆ ئەم خانمانە؟
بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە.
خەریکە شتەکان لێرە جارێکی تر کێوی دەبنەوە. ناچارم ئاگادارتان بکەمەوە.
بەڕێزان، براوەیەکی تری بلیتی زێڕین.
ڕەنگە گەورەترین براوەی بلیتی زێڕینمان تا ئێستا.
تاکە کەس کە لێی دەترسم.
تاکە کەس کە بتوانێت ناچارم بکات هەرچی بیەوێت بیکەم.
دەزانی کێیە.
ئەوە بێ جێگەی مشتومڕە، یەک و تاکە، تیمی نۆ برێکس.
باشە.
ڕاستگۆ دەبم.
ئەمشەو پێیان وتم کە بەستراوەتەوە و دەفڕم.
وە ڕاست پێش ئەوەی بچمە سەر شانۆ، تۆنی منی پیچ کرد.
دیارە ئەوە ڕوونادات، زۆر گران بوو.
بۆیە ئێستا هەموو ئەو شتانەی کە ویستم لە هەوادا بیکەم، دەبێت لەسەر زەوی بیکەم.
وە هیچ کامیان بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نابێت.
من لە هەوادام، بە دەوریدا دەفڕم
چەقۆیەک لە دەوری جەستەم، کێبڵەکان لە دەوری من
بە هەوادا دەسوڕێمەوە بەرزم لە سەرووی زەویەوە
ئەوە تیمی نۆ برێکسە، کۆیلە من نایەمە خوارەوە
ئێستا لە دیوەکەی تری گۆڕەپانەکەدام
گەوادی پیرۆز، مەمەی خۆش، کۆیلە لێرەدا بانگهێشتکردنێکە
کیرەکەم دەربهێنە و ڕاست لەسەر ئەو لاتینییە میز بکەم
من زۆر بەرزم هەر ئەتوانی ئەندامی نێرینەم ببینیت
مەمەی خۆت نیشان بدە کونی خۆت نیشان بدە
ئێستا لە کۆتا ڕیزدا هێندەی تر بەرزترم
بەشی ٢١١، کورسی سێ، ڕیزی B
بەڕاستی ئێوە زۆر هەژارن
پێشتر وتم گێل وێست هۆلیوود خاو
باشە دەتوانیت چاوپێکەوتنەکە دەست پێ بکەیت، پیاوی هاوڕەگەزباز
ئایا ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە تۆنی؟ ئایا پێکەنیناوییە؟
تیمی، دەبێ... پشکنینم کرد.
وە تۆ... ئێستا ئەمە چییە؟
دەزانی من ئەمەم بۆ تۆ پشکنی. بە واتایەکی ڕەسەن 70 هەزار دۆلاری تێدەچێت...
بۆ ئەوەی بەسەر بینەردا بفڕێت. - بەڵێ. ٤٥٠ هەزار دۆلارم خەرج کردووە...
بۆ فڕینی هێزی ئاسمانی F18 بۆ...
سەیرکە، لێرەدا دەڕۆم تۆنی. لێرەدا دەڕۆم، نەفرەت لێی.
ئەمە ناخۆشترین شەوی ژیانمە.
بۆچی بە چڵک داپۆشراویت؟
گڕگرتنی ئاگرە. ویستم لە هەوادا ئاگر لە خۆم بەردەم.
زۆر باش دەبوو.
نەفرەت لێی.
هەست دەکەم وەک گەمژەیەکی زەبەلاح وایە.
بۆچی سەقفەکە کراوە نییە؟
نەفرەت لێی.
چاوپێکەوتنەکە دەست پێ بکە. دەتەوێت چی دەربارەی من بزانیت؟
ئای خوایە گیان. کەس وەک تۆ نییە.
تۆ ئەوەندە دوور لە سندوقەکە دەڕۆیت، بەڕاستی شێتییە.
باشە من لەناو سندوقی ڕۆزان بووم. ڕاستگۆ دەبم.
چەپڵە بۆ ڕۆزان، ئەو منداڵەکەی منی دەبێت.
هەواڵێکی گرنگ لێرە لە Kill Tony.
بەڵێ. ئەو ئامادەیە.
خۆشم دەوێی، ژنە ژنەکەم. من سندوقەکەتم خۆشدەوێت.
ستراک. - تیمی؟
تیمی؟ - تیمی ئیین...
پاسەوان.
دەتوانم ڕوونی بکەمەوە. چووم بۆ گێلکردنی ژاپۆنییەک...
لە هەوادا، لە بینەردا. ئەو کچە بڕیار بوو بێت.
دەبێت هەمووان بزانن کە ئەو کچە بڕیارە بێت.
با بچینە پێشەوە. پرسیاری داهاتوو.
تیمی بۆچی هێشتا ئەو زرێپۆشە و هەموو شتێکت لەبەردایە؟
پێنج خولەک پێش ئێستا گوتیان تۆنی.
کێ ئەو شتەی لەوێ داناوە؟ ئەوە...
گابرێل ئیگلیسیاس وتی دەبێت بیگوازنەوە.
ئەمەیە کە کۆمیدییە ئاماتۆرەکان دەیکەن. تۆ بەرپرسیاریت.
بەم شێوەیە کۆمیدی دەکەیت.
ئای خوایە. ئای گەواد، من ئاگرم گرتووە.
ئای، نەخێر.
ئەوە ئەو بەشەیە کە ئاگرم تێدەپەڕاند.
ئایا دەتوانم دایکیری شووتی یان شتێک بەدەست بهێنم، هەنگوین؟
من گێل ناکەم... - دایکیری شووتی؟
پێم وایە ئەم بینەرە ٧٤ هەزار دۆلاری دەدا...
تا ئێستا لە ئاگردا بتبینم.
دڵنیام کەسێک هەیە لەوێ دەرەوە لەگەڵ...
پارەی تەکساس. - ڕاستگۆ...
من دەستم بە GoFundMe کرد.
ڕاستە. ئێمە پارە کۆدەکەینەوە.
تۆن پێشتر بەڵێنی داوە ١٥ هەزار دۆلار بدات. خولێک چەپڵە بۆ تۆن.
نەخێر، نەمکرد. تۆ ئەوەت کرد.
تۆ زۆر پێکەنیناویت تیمی.
ئای خوایە. من زۆرم خۆشدەوێت.
بەڵێ، بەڵێ. ئای بەڵێ.
جارێکی تر پێبکەنیت. بەڵێ، تۆ کۆرپە پێبکەنیت.
ئای باوکە، بەیبی بۆگەن زۆر پێدەکەنێت. بەڵێ. ئای، بۆگەن بەیبی PB دەباتەوە.
باوکم سزای بەیبی دەدات. بەڵێ. ناوازە.
ئەمە لە تیڤی دەبێت تۆنی. نابێت وا قسە بکەیت.
ئەوە شێتییە. "تۆ بۆگەن دەکەیت، منداڵەکەم؟" ئەوە لە دەرەوەی قسەیە.
ئایا جگە لە بنی کۆرپەکەت هیچ شتێکی ترت هەیە بۆ داخستنی؟
بە مەمکەوە؟
خۆشحاڵم کە پرسیارت کرد.
من لە گەشتدام. بڕۆ بۆ ماڵپەڕی timmynobreaks.com.
بەڕێزان، هێزێک کە دەبێت حسابی بۆ بکرێت.
یەک و تاکە.
نەخێر ئەوە مەکە. تیمی، ون بە.
لەلایەن هاوسەرەکەمەوە ڕەتکرایەوە.
لەوێ دەچێت. تیمی بێ سوکان، خەڵکینە. جۆرێکی زۆر جیاواز لە بوونەوەر.
پارچەیەک لە مێشکم دەدەم بە ئێوەی بەڕێز. خەریک بوو موشەکیان بکەن.
ئەمشەو لێرە بینەرێکی باوەڕپێنەکراومان هەیە.
خۆت ببیستن.
ئێوە بە درێژایی شەو چەپڵەتان بۆ هەمووان دا.
چ قەرەباڵغییەکی جوانە. ناوازە.
منداڵان.
منداڵان لە کوێی؟
هێی ئەوە چییە؟ - من لۆلیپۆپم هەیە، ئایسکرێم.
ئەمڕۆ هەمووی بەخۆڕاییە.
منداڵان بێنە دەرەوە. - بەهەشت.
ئایسکرێم، لۆلیپۆپ، هەمووی ئەمڕۆ بەخۆڕاییە، منداڵان.
کێکی وردە وردە، بۆمبی سکچوون، کۆمەڵێک بڵقی بلوبێری...
ڕۆڵی دارچینی چینی، نانە گۆشتی مارشمالۆ...
و بۆرییەکانی فالۆپی خوشکەکەت، منداڵان.
ئەمە تەقلیدی منە بۆ منداڵ گرتن لە ویلایەتی مینیسوتا.
منداڵان.
منداڵان؟
کوا جەهەنەم منداڵەکان؟
لۆلی.
لێدانی لۆلیپۆپ، لێدانی لۆلیپۆپ، لێدان لێدان، لێدان.
ئەوە خراپەکارە لە فیلمی Chitty Chitty Bang Bang...
کە نزیکەی دوو مانگ لەمەوبەر نەمدەزانی. - ئەمڕۆ هەموو شتێک بەخۆڕاییە.
لۆلیز، بۆسبێسنبلاندڵ بلینچ...
بەرگرەکانی دارچین-وات، و بەرگرەکانی کاڵەک-بیکۆنی زەردی لیمۆ.
ئەمڕۆ هەمووی بەخۆڕاییە.
بەڕێزان چۆنن؟
با بیبیستین بۆ میوانی ساڵی ٢٠٢٤...
هارلاند ویلیامز.
هەمووتان چۆنن؟
وای. چ حزبێکە.
دەبێت پێت بڵێم، من بەدەوریدا دەڕۆیشتم، تۆنی، ڕۆزان، دەیڤ، هەمووان...
من بە دەوری ئۆستن دەڕۆیشتم...
و ژنێکی جوان منی ناسیەوە.
یەکێکی خۆش، ڕەنگە دە لە دە، منی ناسیەوە.
شتێکی لەو جۆرەی کرد. ئەویش ئەم کارەی کرد.
وتی: خۆشم دەوێی هارلاند.
وە وتم، 'ئەوە زۆر بوێرانەیە.' تەنانەت تۆش ناناسم.
ئایا تۆ ئەم کارە دەکەیت؟ ئەوە مانای چییە؟
ژنەکە وتی: پێموایە پێویستە ئەوەی بیری لێدەکەیتەوە بیڵێیت.
بۆیە وتم: باشە.
وە یەکێک لەمانەی پێدام.
وتم نا، سوپاس.
من حەزم لە کۆم نییە، بەڵام سوپاس بۆ پرسیارکردن.
چەند کەس لێرە تووشی ئەنفلۆنزای شلەیە کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە؟
سوپاس بۆ دانیشتنی لە پێشەوە کوڕم.
تا ئێستا بەیانیان لە خەو هەڵسایت...
و گۆبلینەکان دێنە دەرەوە، پووک؟
ئەو کابرا نەفرەتییەی موسینێکس لە دامێنی جێگاکەت وەستاوە...
و ئەو گۆبلینە سەوزە بچووکە دەڵێت: "تۆ دەمری هاوڕێ."
لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا ڕێوڕەسمێکی بچووکی بەیانیانم هەیە. ئێمە لە خەو هەڵدەستین و...
ئەو ئەم کارە نازدارە دەکات لەو شوێنەی کە دەڵێت...
- بەیانیتان باش باڵندەی بەیانیەکەم. و پاشان ئەویش دەیکات...
بەڵام ئێستا بەیانیان بە ئەنفلۆنزا لە خەو هەڵدەستێت و دەڵێت "بەیانیت باش".
بەم دواییە لەگەڵیدا دوشم گرت. تا ئێستا ئەوەت کردووە؟
تا ئێستا لەگەڵ خۆشەویستەکەت دوشت گرتووە؟
دەبێت بڕیار بدەیت کێ ئاوی گەرمی دەست دەکەوێت...
چونکە تەنها ئەوەندە فراوانە. بۆیە دەبێت کەمێک لە دوشەکەدا تێکەڵاو بکەیت...
و لەناکاو دەگۆڕێت بۆ سەمای چوارگۆشەی دوش، ڕاستە؟
تۆ لەوێ وەستاویت و بیر لەوە دەکەیتەوە...
لە دوش لەگەڵ جوجکەکەم گەرم دەبێت لە کاتێکدا کیرم بەستوو دەبێت
do-si-do، بەدەوریدا بگەڕێ سابونەکە بگرە و درزەکەی بشۆ
بۆ ماچێک نزیکی بکەرەوە
کاتێک چاوەکانی داخراون، من میز دەکەم
تۆش ئەوە دەکەیت.
کاتێک خۆشەویستەکەت قژی دەشوات، چەندتان...
پاشان میز لەسەر قاچی بکات؟
پاشان دەڵێت "بۆچی ئاوەکە دەسوتێت؟ وەکو جەلیفەیەک چەقۆی لێدەدات".
دەبێت ئەم لووتە داکەنم.
هەر وەک ژووری هەڵمی هۆڵی وەرزش، پیاوەکەی بەرامبەرم هەڵدەستێت.
هەست دەکەم وەک گەمژەیەک.
دوا شت کە دەمەوێت بیکەم دەرکەوتنە لە تەلەفزیۆنی نیشتمانی...
و خۆت بکە بە گەمژە.
تۆنی، سوپاس بۆ بانگهێشتنامەکە.
کوڕان خوشکەکەم تازە ڕژێنەکانی لیکی دەرهێناوە.
خولێک چەپڵە لێبدەن. خوای گەورە هەموو لایەکتان بپارێزێت. ساڵی نوێت پیرۆز بێت.
زۆر سوپاس. وای. - هارلاند ویلیامز.
ئەمڕۆ هەموو شتێک بەخۆڕاییە منداڵان.
سوپاس. ساڵی نوێت پیرۆز بێت.
چەپڵەیەکی ڕەشەبا بۆ هارلاند ویلیامزی گەورە.
بە ئامادەبوونی خۆی ڕێزمان لێدەگرێت.
میوانی ساڵی ٢٠٢٤یە.
و ئەوەش دەمانباتە ساتێکی تایبەت لە نمایشەکەدا.
هەموو شەوی سەری ساڵ لە سێ ساڵی ڕابردوودا...
ئێمە میوانی نوێی ساڵمان هەڵبژاردووە.
ئەمساڵ جیاوازی نابێت.
لێرە بۆ پێشکەشکردنی خەڵاتی کیل تۆنی کە زۆر بەناوبانگە...
خانمان و بەڕێزان...
با بۆ باشترین هاوڕێمان بیبیستین، لە ئۆستنەوە...
جۆ ڕۆگان.
ساڵی نوێتان پیرۆز بێت هەموو لایەک.
زۆر سوپاس.
چەپڵە بۆ کیل تۆنی.
بەڕێزان خەڵاتی کیل تۆنی ساڵی ٢٠٢٥ بۆ میوانی ساڵ...
لەلایەن تەواوی کاست و تیم و تیپەکەوە هەڵبژێردرا...
و لە پێچێکی سەرسوڕهێنەردا بە یەکسانبوون کۆتایی هات.
دەست بە ڤیدیۆکە بکە.
هەموو دووشەممەیەک، بۆ ماوەی ١٢ ساڵ...
ئەڵقەیەکمان بڵاوکردەوە، و ئەم کابرایە پێشتر میوان نەبووە.
یەکێک لە گەورەترین کۆمیدیکارەکانی هەموو سەردەمێک.
هەستە و هەندێک ژاوەژاو دروست بکە...
بۆ تۆپی گێزەری گەورە و بەهێز.
وەرە.
من شتێکم هەیە. - پێمی نیشان بدە.
تەڵەی مشکێکە بۆ مشکی هاوڕەگەزباز.
ئەمە کوپێکی قاوەی لەشفرۆشە. سەیرکە، بەم شێوەیە...
خاولییەک بۆ کاتێک دەچیتە دیزنی.
دەتوانیت لە لای حەوزەکە بڕۆن، 'هەموو شتێک دانراوە؟'
دەزانی ئەو وێنەیە لە ئینتەرنێتدا دەبێت، لەگەڵ من...
سەیری شتەکەی گێزەر تۆپ دەکات کە لە خاولیەکەیەوە هەڵواسراوە.
یەکێک لە گەورەترین ئەستێرەکانی فیلمی کۆمیدی لە هەموو سەردەمێکدا...
بەڕێزان، لێرەدا میوانەکەمان ڕۆب شنایدەرە.
دەتوانیت بیکەیت. باشترین نمایش لە جیهاندا.
بەڵێ. - بیهێنە سەر.
چی دەکەیت؟ - یاریدەدەری بریکاری خانووبەرەم.
بە ئەزموونی من تەنانەت کەسێکی نیوە زیرەکیش دەتوانێت بریکاری خانووبەرە بێت، بۆیە...
تۆ ناتوانی ئەوە بڵێیت ڕۆب.
یاریدەدەری بریکاری خانووبەرەی نیوە کەر دەتوانێت بە تەواوی دواکەوتوو بێت، پێموایە.
ئایا دەتوانین کەمێک بخەینە سەر گۆی مەمکی ڕۆب؟
ئەگەر کەسێک... - ئەوەی مەبەستمە ئەوەیە...
ئەو پیاوە ڕەشپێستە جارێکی تر قسەکانی منی بڕییەوە. - ئەوەی مەبەستمە ئەوەیە...
ئەم تەقە بکە، ئەم تەقە بکە.
بەبێ پچڕان یەک خولەکم پێدەدەیت؟
ئەگەر پێنج چرکە کاتێکی بێ پچڕانم پێ بدەیت.
بەڕێزان خەڵاتی میوانی ساڵ...
ڕۆب شنایدەر و گێزەر تۆپ.
خوایە گیان زۆر سوپاس.
سوپاس هاوڕێ.
ئایا هەردووکمان سەرکەوتنمان بەدەستهێنا؟
پێم وایە تۆ مایکرۆفۆنی تایبەت بە خۆتت هەیە. - ئەوە ڕاستە. بەڵێ.
هەردووکتان سەرکەوتنتان بەدەستهێنا. پیرۆزە.
سوپاس جۆ. تۆ پاڵەوانی.
لە سەردەمی covid تۆ تاکە کەس بوویت کە بەردەوام باوەڕم پێدەکرد.
"جۆ ڕۆگان چی دەڵێت؟" وتم. "خودا ڕەحمت پێ بکات."
تۆم خۆش دەوێت. تۆ پاڵەوانی.
وانەیەک بۆ کۆمیدیکاران: دەتوانیت زیاتر بیت لە تەنها کۆمیدیکارێک.
دەتوانیت جیهان بگۆڕیت، وە توانیوتە. خودا ڕەحمت پێ بکات.
مەبەستم ئەوەیە.
بەڕاستی ئەمە جێگەی شەرمەزارییە. تەنها پێشبینییەکی کێویم کرد و ڕاستم کرد.
لەوە زیاتر هیچ نەبوو.
دەڵێم متمانەم بە کەس نییە. بەڵام ئێوە سەرسوڕهێنەرن.
پیرۆزە هەردووکتان. - وە تۆنی...
من لەوەدا قسە دەکەم... تۆنی، زۆر سوپاس.
من بە نەگونجاو دەزانم بۆ من کە کۆکە بجووم.
ترسناکە لێرەدا چەکی جوین لە دەمتدا هەبێت.
ئێوە بینەرێکی سوپەرن کە دەتوانن بۆ ماوەی پێنج کاتژمێر لەگەڵ نمایشێکدا بەردەوام بن.
تۆنی، ڕۆزان. ئای کابرا تۆ.
تۆ زۆر باش بوویت. تۆ لەگەڵ من باشیت.
ڕۆب. - تۆنی، سوپاس بۆ ئەمە کاکە.
هەرگیز هەستم بە خۆشەویستییەکی لەو شێوەیە نەکردووە...
لە کۆمەڵێک کۆمیدی، پاشان لە کەشتی دایکی...
وە لە تۆوە تۆنی. بۆیە زۆر سوپاسگوزارم بۆ ئێوە.
من پێزانینم هەیە.
سوپاس. - شایەنی ئەوەن بەڕێزان.
بە یەکسانبوونێکی شێتانە بە ئەنجامی ٢٢-٢٢ کۆتایی هات.
ئایا دەتوانم شتێکی ترم هەبێت؟ - بەڵێ، شتێکی تر.
شتێکی تر. لەبیرم چوو.
ئەمشەو دیاری جەژنە، بۆ کەسێک کە نەخۆشی تەنگەنەفەسی هەیە.
بۆیە دەتوانیت کاتێکی خۆش بەسەر بەریت و نەمری.
ئەمە شێتترین نمایشە لەسەر زەوی.
دەتوانن جارێکی تر هەندێک دەنگ بۆ جۆ ڕۆگان بکەنەوە...
و میوانانی ساڵی ٢٠٢٥مان؟
خۆشم دەوێی هاوڕێ. - ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز کاکە.
زۆر سوپاس هاوڕێیان.
ئایا دەتوانین کورسییەکی تر بۆ کارۆت تۆپ بەدەست بهێنین...
بۆیە بتوانێت لێرە لەگەڵ ئێمە دابنیشێت بۆ ئەوەی نمایشەکە دابخات؟
چونکە تەنها یەک ڕێگا هەیە بۆ کۆتایی هێنان بە ئەڵقەیەکی لەم شێوەیە.
وەرە ئێرە گێزەر. ڕۆب، دەتوانیت جارێکی تر دابنیشیتەوە.
خێرا کورسییەکت بۆ دەهێنین گێزەر.
کورسییەکت بۆ دێنین.
چونکە تەنها یەک ڕێگا هەیە بۆ کۆتایی هێنان بە ئەڵقەیەکی لەم شێوەیە.
دەتوانن بێن لێرە دابنیشن و بەشداری بکەن.
دوێنێ. - جا.
وە ئەوەش لەگەڵ ئەو کۆمیدییە کە خاوەنی ڕیکۆردەکەیە...
بۆ زۆرترین نمایش تا ئێستا، زۆرترین چاوپێکەوتن تا ئێستا...
ئەندامێکی زیندوو لە هۆڵی ناوبانگەکانی کیل تۆنی.
بەڕێزان ئەمە ئۆرنگوتانی ئۆستنە...
لە مەمفیس سترانگلەرەوە، لە نویسانس ئۆف ناشڤیل...
لە ئامێری سووری گەورە، لە ڤانێلا گۆریلا...
ویلیام مۆنتگۆمێری.
من درکم بەوە نەدەکرد کە ئەوەندە سەنتەری چاودێری ڕۆژانە...
لەلایەن چەتەی دەریایی سۆماڵەوە ڕفێندرابوو.
مامۆستایەکی جێگرەوەیان دەست دەکەوێت و دواتر دەڵێت...
"ئەمڕۆ بلاک هۆک داون دەبینین." وە ئەو منداڵە سێ ساڵە دەڵێن...
'دیسانەوە هەفتەی ڕابردوو شەش جار ئەو فیلمەمان بینیوە'.
من تەنها گاڵتە دەکەم. منداڵ لەو قوتابخانانەدا نییە.
پێیان دەوترێت منداڵی سەربازی.
خۆزگە هەموو نەتەوەیەک سەنتەری چاودێری ڕۆژانەیان دەستپێدەکرد.
تۆ دەچیتە قوتابخانەیەکی پێش قوتابخانە لە جامایکا و لە بنەڕەتدا هۆڵێکی یاریکردنە.
دەچیتە سەنتەری دایەیر ئەڵمانی و دەڵێن...
"لە بنەڕەتدا تەنها کەمپێکە."
تۆ دەپرسیت "ئایا منداڵەکان لە کەمپدان؟"
وە دەڵێن: نەخێر، ئەوان ئۆردوگاکە بەڕێوەدەبەن.
کەواتە ئایا ڤاتیکان هاوکاری لەگەڵ گروپی K-pop Demon Hunters دەکات؟
پێویستیان بە یارمەتی هەیە. باشە، کاتەکەم تەواو بوو تۆنی.
خۆشەویستترین بوونەوەر، ویلیام مۆنتگۆمێری.
پێم وابوو ئەم کەسانە بەو دۆخە سۆماڵییە ئاشنان کاکە.
بەڵێ. بەڵام باشە لێرە بیت.
تازە لە سعودیەوە گەڕامەوە کە قژم چاندووە...
بەڵام لە ڕاستیدا ئەوان کریستاڵەکانی سوارۆڤسکین.
وای. - بەڵێ.
جەژنی کریسمسێکی خۆش بوو بۆ من.
گەڕامەوە بۆ شار و چێژ لە سەیرکردنی فیلمە نوێیەکانی Stranger Things وەردەگرم.
باشە. چۆنی؟
ڕقم لێیەتی تۆنی.
مەبەستت چیە...
ئێمە لە نێتفلێکسین. پێموانییە بتوانی ڕەخنەی لێ بگرێت...
ڕاست. نەخێر بەڵێ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. - چیت پێ خۆشە لەو بارەیەوە؟
واو، تەنها هەموو کارەکتەرەکان.
دەزانی باسی یازدە دەکەم تۆنی.
وای. - نەخێر، لە ڕاستیدا، زۆر پیر دەردەکەوێت.
باوەڕ ناکەم.
کێی تر؟
ئەو یەک منداڵە هاوڕەگەزبازە، کە پێموایە جوانە.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام بەڵێ، من نازانم. نزیکە سەری ساڵ.
ناوازە.
ئەمشەو تاکە کەسیت کە نیشانەی ئاسایشت لەسەرە.
وەک ئەوەی ڕەنگە کەسێک لە پشت کورسییەکانەوە ڕێگریت لێکردبێت.
ئەوەشیان کرد تۆنی. منیان بینی و هەوڵیان دا فڕێم بدەنە دەرەوە.
بە واتایەکی ڕەسەن دەبوو ئەمە لە گیرفانی پشتەوەم دەربهێنم.
ئێوارەیەکی ترسناکم بەسەر بردووە.
کابرایەک وتی تۆ کێی بە جەهەنەم؟
- ئەو شتە چییە لەسەر سەرت؟ وە من وەک ئەوە بووم، “من لەو نمایشەدام.
من تەنها لە سعودیە بووم. بۆچی بە جەهەنەم لێکۆڵینەوەم لێ دەکەیت؟
بۆیە بە ملم هەڵواسی.
ناچار بووم، جارێکی تر ئەوەم نەدەویست.
ناوازە.
ڕێدبان، تۆ بەو شتانەی لەسەر سەرتەوە زۆر جوان دەردەکەویت، گەمژە.
دەزانی ئەوە لەوێیە؟ ئایا ئەوە بە ئەنقەست؟
سوپاس بۆ ئەوەی کە تەقەت لێکردم. ئەوە بەڕاستی ئازاری دا.
بەڕاستی ئازاری هەبوو. - بەڵێ زۆر دەنگی بەرز بوو.
هەنگاوێکی بوێرانە بۆ تەقاندنی تۆپێکی کۆنفێتی کوالیتی بەرز ڕاستەوخۆ بەسەرماندا.
ئەگەر ڕاستگۆ بم...
وام نیشان دا کە دەمانچەیە و سەرکەوتوو بووم.
مانۆڕێکی بوێرانەی پیاوێک کە دەزانێت دەتوانێت خۆی لێ دوور بخاتەوە...
تەنها لەگەڵ تەنها نزیکەی هەموو شتێک. ویلیام، تۆ کوڕێکی کێوی.
ئایا هیچ فیدباکێکتان هەیە بۆ ویلیام مۆنتگۆمێری کە تەواو شێت بووە؟
بە دڵنیاییەوە تۆ لە دەرەوەی سندوقەکەیت.
تۆ وزەی خۆتت هەیە و بە تەواوی تۆیت.
من ناڵێم باشە یان خراپ. تەنها دەبینم کە جیاوازە.
تۆ هاوڕێم تەواو جیاوازیت. تۆ لێدەدەیت.
تۆ ئەستێرەی ئەم بەرنامەیە. کەواتە بەڵێ.
نازانم بیر لە چی دەکەیتەوە. - تۆنی، هەستێکی ترسناکم هەیە.
دێدریک دەگریا، نەفرەت لێی...
ئەمشەو خەڵک لێرە دەگریا و منیش نامەوێت لێرە بگریم.
خەریکە دەمەوێت بگریم، بەڵام هەست ناکەم.
مەگری.
با پێتان بڵێم، هەندێک کەس میوانداری بینەرێک دەکەن.
هەندێک کەس خەڵک دەترسێنن و ئێوەش هەردووکتان کرد، پیرۆزە.
سوپاس. - گومانی تێدا نییە.
ڕۆزان بار. - ویلیام کەس وەک تۆ نییە.
کەس وەک تۆ ئازا و ناتەقلیدی نییە.
کەس بەو خێراییە بیر لە دەرەوەی سندوق ناکاتەوە و بەقەد تۆ دەڕوات.
دەزانی خۆشم دەوێی. دەتوانین دوای ئەوە جگەرە بکێشین.
باشترین گژوگیا لە هەموو جیهاندا هەیە.
دوایین جار کە گژوگیاکەتم کێشا و هاتمە سەر شانۆ...
تێکچوونێکی گەورەی دەمارەکانم هەبوو و زۆر شەرمم لێی دەکات.
تۆنی بەڵێنی پێدام کە جارێکی تر گژوگیاکەت جگەرە نەکێشمەوە...
کاتێک لە بەرنامەکەیدا بووم، چونکە وەک پاولی شۆر ڕۆڵم دەگێڕا.
بەڵام...
بەڵام ویلیام، تۆ گەمژەیەکی بێهاوتایت...
و هەر بۆیە هەموومان زۆرمان خۆشدەوێت.
سوپاس. - بەرز بفڕە هاوڕێ.
با لێرەدا چاوێک لە برا گەورەکەت گێزەر تۆپ بکەین.
ئەگەر من و لیبێراس گێلمان بکردایە، تۆ دەبوویتە کۆرپەکەمان.
دوو منداڵمان پێکەوە بووە، بەڵام تۆ درەوشاوەیت.
بەڕاستی تۆ وایت.
وە وەک هاوڕێیەکی قژ سوور، تۆ جۆرێک لە دزینی نمایشەکەم...
بەڵام بەڕاستی پێکەنیناوییە. وە پێم وایە ئەو سەرە بلورییە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
من زۆرم خۆشدەوێت گاڵتەجاڕی سەری، چیت وت، چاندنی قژ؟
زۆر پێکەنیناوییە.
تۆ تاکە کۆمیدییەکیت کە ورەیەکیت هەیە باسی بکەیت...
ئەو جەنجاڵییەی عەرەبستانی سعودیە. - دەزانم.
منیش پرسیارم دەکرد ئایا ئەمشەو سعودیە بکەم؟
وە بیرم کردەوە، بەڵێ، دەیکەم.
دەڵێم چاندنی قژم لەوێوە هاتووە.
گێل سعودیە.
باشە. باش.
بەڵێ، منیش لەگەڵ ئەوەدام.
وە هەر کە وتمان گێل سعودیە دەنگەکە لەدەست دەدەین بۆ...
نمایشەکە. ناوازە.
ویلیام، هیچ قسەیەکی کۆتاییت هەیە بۆ ئێمە؟
بەهیوای ساڵی ٢٠٢٦ی نایاب بۆ هەمووان. وە ئەگەر بەدوای شتێکی خۆشدا دەگەڕێیت...
بۆ شتێکی خۆش کە بیکەم، سەیری مەتەڵەکانم دەکرد.
لە دوو هەفتەی ڕابردوودا حەوت مەتەڵم تەواو کردووە.
لە ئێستادا ژیانم زۆر سەرقاڵییە.
بەڵام بزانە هەرگیز هەرگیز واز لە مەتەڵ ناهێنم.
بەڵێ. سوپاس بۆ هەموو لایەک.
ویلیام مۆنتگۆمێری. وە ئێمەش ئەوەمان کرد.
دیت دیت بوو لە فیلمی تایبەتی نێتفلێکس کیل تۆنی، جارێک لە تەکساس.
ئایا دەتوانیت جارێکی تر هەندێک ژاوەژاو بۆ هەموو میوانە سەرسوڕهێنەرەکان دروست بکەیت؟
ڕۆزان بار، ڕۆب شنایدەر، فلۆفی، گێزەر تۆپ...
جۆ ڕۆگان، جۆ دیرۆزا گەورەکە، جەیمس مەککان...
دێدریک فلین، فیۆنا کاولی، ئاری ماتی...
کام پاتەرسۆن، تیمی بێ سوکان، و ویلیام مۆنتگۆمێری.
شەوێکی خۆشتان بەسەر برد؟
ساڵی نوێت پیرۆز بێت.
ساڵی نوێت پیرۆز بێت. لێرەدا بۆ باشترین ساڵی ٢٠٢٦ تا ئێستا.
هەمووتانم خۆشدەوێت. سوپاس. شەوتان باش هەموو لایەک.
وەرگێڕان: جاکلین وایس